## আপনি স্বীকার করছেন যে আপনার স্টক ট্রেডিং ক্ষতির জন্য TradeGrub LLC-এর কোনও দায় নেই।

- TradeGrub LLC, এর কর্মকর্তা, পরিচালক এবং বিনিয়োগকারীরা আমাদের কন্টেন্ট ব্যবহার করে প্রাপ্ত কোনও ফলাফলের জন্য কোনও গ্যারান্টি বা অন্য কোনও প্রতিশ্রুতি দেয় না। প্রথমে তার নিজস্ব আর্থিক উপদেষ্টার সাথে পরামর্শ না করে এবং নিজস্ব গবেষণা এবং যথাযথ পরিশ্রম না করে কারও কোনও বিনিয়োগের সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত নয়।
- আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, TradeGrub LLC, এর কর্মকর্তা, পরিচালক, বিনিয়োগকারী এবং ঠিকাদাররা, কোনও তথ্য, ভাষ্য, বিশ্লেষণ, মতামত, পরামর্শ এবং/অথবা সুপারিশ ভুল, অসম্পূর্ণ বা অবিশ্বস্ত প্রমাণিত হলে বা কোনও বিনিয়োগ বা অন্যান্য ক্ষতির কারণ হলে যে কোনও এবং সমস্ত দায় অস্বীকার করে।
- TradeGrub LLC বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী কোনও তথ্যের পর্যাপ্ততা, নির্ভুলতা বা সম্পূর্ণতা, কোনও নির্দিষ্ট বিনিয়োগের উপযুক্ততা বা লাভজনকতা, বা কোনও বিনিয়োগ বা তথ্যগত উৎসের সম্ভাব্য মূল্য মূল্যায়ন, যাচাই বা গ্যারান্টি দিতে পারে না এবং দেয় না।
- ব্যবহারকারীর নিজের বিনিয়োগ গবেষণা এবং সিদ্ধান্তের দায়িত্ব বহন করে, কোনও বিনিয়োগ করার আগে একজন যোগ্য সিকিউরিটিজ পেশাদারের পরামর্শ নেওয়া উচিত, এবং বিনিয়োগের আগে যে কোনও এবং সমস্ত ঝুঁকি তদন্ত করে সম্পূর্ণরূপে বোঝা উচিত।

- ট্রেডগ্রুব এলএলসি বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী কোনওভাবেই যোগাযোগ বা ওয়েবসাইটে উল্লিখিত কোনও সিকিউরিটির স্বচ্ছলতা, আর্থিক অবস্থা বা বিনিয়োগের পরামর্শের নিশ্চয়তা দেয় না।

- এছাড়াও, ট্রেডগ্রুব এলএলসি বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী এই তথ্যের কোনও ব্যবহারের ফলে উদ্ভূত কোনও প্রত্যক্ষ বা ফলস্বরূপ ক্ষতির জন্য কোনও দায় স্বীকার করে না। এই তথ্য কোনও বিনিয়োগ সিদ্ধান্তের একমাত্র ভিত্তি হিসাবে ব্যবহার করার উদ্দেশ্যে নয়, বা এটি কোনও নির্দিষ্ট বিনিয়োগকারীর বিনিয়োগের চাহিদা পূরণের জন্য ডিজাইন করা পরামর্শ হিসাবে ব্যাখ্যা করা উচিত নয়। অতীতের কর্মক্ষমতা অগত্যা ভবিষ্যতের রিটার্নের নির্দেশক নয়।

ট্রেডগ্রুব প্ল্যাটফর্ম ব্যবহার করে, আপনি দাবিত্যাগের সাথে সম্মত হন এবং যে কোনও ক্ষতির জন্য সমস্ত দায় ছেড়ে দেন।

