## আপনি সম্মত হচ্ছেন যে আপনি একজন সিকিউরিটিজ পেশাদার নন

আপনার ক্ষেত্রে নিম্নলিখিত যেকোনো একটি প্রযোজ্য হলে আপনি একজন সিকিউরিটিজ পেশাদার:
- সিকিউরিটিজ অ্যান্ড এক্সচেঞ্জ কমিশন ("SEC"), কমোডিটিজ ফিউচার ট্রেডিং কমিশন, যেকোনো রাজ্য সিকিউরিটিজ এজেন্সি, যেকোনো সিকিউরিটিজ এক্সচেঞ্জ বা সমিতি, অথবা যেকোনো পণ্য বা ফিউচার চুক্তি বাজার বা সমিতিতে নিবন্ধিত বা যোগ্য;  AND/OR
- 1940 সালের বিনিয়োগ উপদেষ্টা আইনের ধারা 202 (a) (11) এ সংজ্ঞায়িত "বিনিয়োগ উপদেষ্টা" হিসেবে নিযুক্ত (সেই আইনের অধীনে নিবন্ধিত বা যোগ্য হোক বা না হোক);  AND/OR
- ফেডারেল এবং/অথবা রাজ্য সিকিউরিটিজ আইনের অধীনে নিবন্ধন থেকে অব্যাহতিপ্রাপ্ত কোনও ব্যাংক বা অন্য কোনও সংস্থা দ্বারা নিযুক্ত, যা তাকে এমন কোনও কার্য সম্পাদন করতে বাধ্য করবে যা তাকে এমন কোনও সংস্থার জন্য নিবন্ধিত বা যোগ্য হতে হবে যদি তাকে এই ধরনের কার্য সম্পাদন করতে হয় যা তাকে অব্যাহতিপ্রাপ্ত নয়; এবং/অথবা
- আপনার নিজস্ব বিনিয়োগের পরিবর্তে যেকোনো ট্রেড বা ব্যবসায়িক কার্যকলাপের সাথে সম্পর্কিত উদ্ধৃতি তথ্য ব্যবহার করা
- সিরিজ ৭ বা সিরিজ ৬৩ লাইসেন্স ধারণ করে

## আপনি স্টক ট্রেডিংয়ের সাথে জড়িত ঝুঁকিগুলি গ্রহণ করেন

- ট্রেডিংয়ের বিশাল সম্ভাব্য পুরষ্কার রয়েছে, তবে বিশাল সম্ভাব্য ঝুঁকিও রয়েছে। স্টকে বিনিয়োগ করার জন্য আপনাকে ঝুঁকি সম্পর্কে সচেতন থাকতে হবে এবং সেগুলি গ্রহণ করতে ইচ্ছুক থাকতে হবে। এমন অর্থ দিয়ে ট্রেড করবেন না যা আপনি হারাতে পারবেন না। এটি কোনও অনুরোধ বা স্টক কেনা/বিক্রয়ের প্রস্তাব নয়। কোনও প্রতিনিধিত্ব করা হচ্ছে না যে কোনও অ্যাকাউন্ট এই অ্যাপে বা কোনও প্রতিবেদনে আলোচিত লাভ বা ক্ষতির মতো লাভ বা ক্ষতি অর্জন করবে বা করার সম্ভাবনা রয়েছে। কোনও ট্রেডিং সিস্টেম, পদ্ধতি, কৌশল বা ফলাফলের অতীত কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের ফলাফলের ইঙ্গিত দেয় না।
- ট্রেডগুলি প্রতিফলিত করবেন না। আপনি ট্রেডারের কাছ থেকে রিয়েল টাইম ট্রেড দেখতে সক্ষম হতে পারেন তবে সর্বদা আপনার নিজস্ব যথাযথ পরিশ্রম করুন এবং আপনার নিজস্ব ট্রেডিং পরিকল্পনা ব্যবহার করুন।
- ট্রেডিং একটি উচ্চ ঝুঁকিপূর্ণ কার্যকলাপ এবং এর ফলে আপনার সম্পূর্ণ বিনিয়োগের ক্ষতি হতে পারে। যেকোনো ট্রেড বা বিনিয়োগ আপনার নিজের ঝুঁকিতে।

- TradeGrub LLC অতীতের কর্মক্ষমতার প্রশংসাপত্র বা বর্ণনা প্রকাশ করতে পারে কিন্তু এই ফলাফলগুলি সাধারণ নয়, ভবিষ্যতের ফলাফল বা কর্মক্ষমতার নির্দেশক নয়, এবং আপনার দ্বারা অনুরূপ ফলাফল প্রাপ্ত হবে এমন একটি প্রতিনিধিত্ব, ওয়ারেন্টি বা গ্যারান্টি হিসাবে বিবেচিত হয় না। ফলাফলগুলি সাধারণ নাও হতে পারে এবং ব্যক্তি থেকে ব্যক্তিতে পরিবর্তিত হতে পারে। আপনার ফলাফলগুলি TradeGrub LLC দ্বারা প্রকাশিত বা ব্যবহৃত ফলাফল থেকে বস্তুগতভাবে ভিন্ন হতে পারে কারণ বিভিন্ন কারণ।

- স্টক ট্রেডিংয়ে অর্থ উপার্জন করতে সময়, নিষ্ঠা এবং কঠোর পরিশ্রম লাগে। স্টক বাজারে বিনিয়োগের সাথে জড়িত ঝুঁকি রয়েছে, যার মধ্যে আপনার বিনিয়োগের ক্ষতিও রয়েছে। বাজারে অতীতের কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের ফলাফলের নির্দেশক নয়। যেকোনো বিনিয়োগ আপনার নিজের ঝুঁকিতে।

- আলোচনা করা যেকোনো এবং সমস্ত তথ্য শুধুমাত্র শিক্ষামূলক এবং তথ্যগত উদ্দেশ্যে এবং কর, আইনি বা বিনিয়োগ পরামর্শ হিসাবে বিবেচিত হওয়া উচিত নয়। কোনও স্টক বা পণ্যের রেফারেল সেই স্টক বা পণ্য কেনা বা বিক্রি করার ইঙ্গিত নয়।

## আপনি স্বীকার করেন যে এটি আইনি, আর্থিক বা কর পরামর্শ নয়

- TradeGrub থেকে তথ্যের যেকোনো তথ্য বা ব্যবহার আইনি বা আর্থিক পরামর্শ হিসাবে বিবেচিত হওয়া উচিত নয়। আপনার ব্যক্তিগত প্রয়োজনের জন্য কোনটি সবচেয়ে ভালো হতে পারে তা নির্ধারণ করার জন্য আপনার একজন আইনজীবী বা অন্য পেশাদারের সাথে পরামর্শ করা উচিত।

TradeGrub ট্রেডিং বা বিনিয়োগ পরামর্শের উদ্দেশ্যে নয়। সর্বদা একাধিক তথ্যের উৎস ব্যবহার করে আপনার নিজস্ব যথাযথ যত্ন নিন এবং/অথবা ট্রেডিং বা বিনিয়োগ করার আগে একজন লাইসেন্সপ্রাপ্ত পেশাদারের পরামর্শ নিন।

- এটি শুধুমাত্র তথ্যের উদ্দেশ্যে কারণ TradeGrub LLC বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী কোনও সিকিউরিটিজ ব্রোকার-ডিলার বা বিনিয়োগ উপদেষ্টা হিসাবে নিবন্ধিত নয়। এখানে কোনও তথ্য সিকিউরিটিজ ব্রোকারেজ, বিনিয়োগ, কর, অ্যাকাউন্টিং বা আইনি পরামর্শ হিসাবে, বিক্রয় বা কেনার প্রস্তাবের প্রস্তাব বা অনুরোধ হিসাবে, অথবা কোনও কোম্পানি, সুরক্ষা বা তহবিলের অনুমোদন, সুপারিশ বা স্পনসরশিপ হিসাবে নয়।

- সাইটে প্রদত্ত তথ্য কোনও এখতিয়ার বা দেশের কোনও ব্যক্তি বা সত্তার কাছে বিতরণ বা ব্যবহারের উদ্দেশ্যে নয় যেখানে এই ধরনের বিতরণ বা ব্যবহার আইন বা নিয়ন্ত্রণের পরিপন্থী হবে বা যা আমাদের এই ধরনের এখতিয়ার বা দেশের মধ্যে কোনও নিবন্ধনের প্রয়োজনীয়তার সম্মুখীন করবে। অতএব, যারা অন্য স্থান থেকে সাইটটি অ্যাক্সেস করতে চান তারা নিজের উদ্যোগে এটি করেন এবং স্থানীয় আইন প্রযোজ্য হলে স্থানীয় আইন মেনে চলার জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী।

## আপনি স্বীকার করেন যে TradeGrub LLC আপনার স্টক ট্রেডিং ক্ষতির জন্য কোনও দায়বদ্ধতা রাখে না

- TradeGrub LLC, এর কর্মকর্তা, পরিচালক এবং বিনিয়োগকারীরা আমাদের সামগ্রী ব্যবহার করে প্রাপ্ত কোনও ফলাফলের জন্য কোনও গ্যারান্টি বা অন্য কোনও প্রতিশ্রুতি দেন না। প্রথমে তার নিজস্ব আর্থিক উপদেষ্টার সাথে পরামর্শ না করে এবং নিজস্ব গবেষণা এবং যথাযথ পরিশ্রম না করে কোনও বিনিয়োগের সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত নয়।
- আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, TradeGrub LLC, এর কর্মকর্তা, পরিচালক, বিনিয়োগকারী এবং ঠিকাদাররা, কোনও তথ্য, ভাষ্য, বিশ্লেষণ, মতামত, পরামর্শ এবং/অথবা সুপারিশগুলি ভুল, অসম্পূর্ণ বা অবিশ্বস্ত প্রমাণিত হলে বা কোনও বিনিয়োগ বা অন্যান্য ক্ষতির ফলে যে কোনও এবং সমস্ত দায় অস্বীকার করে।
- TradeGrub LLC বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী কোনও তথ্যের পর্যাপ্ততা, নির্ভুলতা বা সম্পূর্ণতা, কোনও নির্দিষ্ট বিনিয়োগের উপযুক্ততা বা লাভজনকতা, বা কোনও বিনিয়োগ বা তথ্যগত উৎসের সম্ভাব্য মূল্য মূল্যায়ন, যাচাই বা গ্যারান্টি দিতে পারে না এবং দেয় না।
- ব্যবহারকারীর নিজস্ব বিনিয়োগ গবেষণা এবং সিদ্ধান্তের জন্য দায়বদ্ধতা রয়েছে, কোনও বিনিয়োগ করার আগে একজন যোগ্য সিকিউরিটিজ পেশাদারের পরামর্শ নেওয়া উচিত এবং বিনিয়োগ করার আগে যে কোনও এবং সমস্ত ঝুঁকি তদন্ত করা উচিত এবং সম্পূর্ণরূপে বোঝা উচিত।
- TradeGrub LLC বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী কোনওভাবেই যোগাযোগ বা ওয়েবসাইটে উল্লিখিত কোনও সিকিউরিটির স্বচ্ছলতা, আর্থিক অবস্থা বা বিনিয়োগের পরামর্শের নিশ্চয়তা দেয় না।
- এছাড়াও, TradeGrub LLC বা এর কোনও পরিচালক, কর্মকর্তা, বিনিয়োগকারী, উপদেষ্টা, বা কোনও সহযোগী এই তথ্যের কোনও ব্যবহারের ফলে উদ্ভূত কোনও প্রত্যক্ষ বা ফলস্বরূপ ক্ষতির জন্য কোনও দায় স্বীকার করে না। এই তথ্য কোনও বিনিয়োগ সিদ্ধান্তের একমাত্র ভিত্তি হিসাবে ব্যবহার করার উদ্দেশ্যে নয়, বা এটি কোনও নির্দিষ্ট বিনিয়োগকারীর বিনিয়োগের চাহিদা পূরণের জন্য ডিজাইন করা পরামর্শ হিসাবে ব্যাখ্যা করা উচিত নয়। অতীতের কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের রিটার্নের ইঙ্গিত দেয় না।

TradeGrub প্ল্যাটফর্ম ব্যবহার করে, আপনি দাবিত্যাগের সাথে সম্মত হন এবং যেকোনো ক্ষতির জন্য সমস্ত দায় থেকে মুক্তি পান।

## আপনি স্বীকার করেন যে TradeGrub LLC দ্বারা প্রদত্ত তথ্য শুধুমাত্র একক ব্যক্তির ব্যক্তিগত এবং অ-বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য

- আপনাকে (বন্ধু, পরিবার, কর্মচারী, সহকর্মী) এমন কোনও বাণিজ্যিক সংস্থার সাথে যুক্ত থাকতে হবে না যারা অনুরূপ পরিষেবা প্রদান করে এবং এই তথ্য কোনও বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে এবং অ-ব্যক্তিগত উদ্দেশ্যে ব্যবহার করে।
- TradeGrub LLC অ্যাপ এবং TradeGrub LLC দ্বারা প্রদত্ত যোগাযোগের অন্যান্য পদ্ধতিগুলি কেবল আপনার ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য। আপনার এটি বন্ধু, পরিবার, সহকর্মীদের সাথে কোনও আকারে বা এই নোটগুলির কোনও পরিবর্তন, উপসেট এবং ডেরিভেটিভের সাথে ভাগ করা উচিত নয়। আপনি একক ব্যক্তির ব্যক্তিগত ব্যবহার ব্যতীত কোনও সম্ভাব্য উপায়ে এই তথ্য উল্লেখ করতে পারবেন না।
- এই তথ্যটি অন্য ব্যক্তির কাছে কোনও আকারে (ডিজিটাল বা ম্যানুয়াল) অনুলিপি করা, ভাগ করা, সংরক্ষণ করা বা প্রেরণ করা কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।

- ট্রেডগ্রুব এলএলসি বা এর তথ্য সরবরাহকারীদের স্পষ্ট লিখিত সম্মতি ছাড়া আপনি বিনিয়োগ পণ্য তৈরি, প্রচার, ট্রেডিং, বিপণনের ক্ষেত্রে তথ্য পুনরুত্পাদন, পুনঃপ্রচার, প্রচার, বিক্রয়, প্রকাশ, সম্প্রচার করতে পারবেন না এবং ব্যবহার করা যাবে না। এতে থাকা তথ্য শুধুমাত্র আপনার ব্যক্তিগত, অ-বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য ব্যবহার করার অধিকার আপনার রয়েছে।
- **বিজ্ঞপ্তি:** এখানে থাকা সমস্ত তথ্য ট্রেডগ্রুব এলএলসি-এর সম্পত্তি এবং এখনও রয়ে গেছে। এখানে থাকা বৌদ্ধিক এবং প্রযুক্তিগত ধারণাগুলি ট্রেডগ্রুব এলএলসি এবং এর সরবরাহকারীদের মালিকানাধীন এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং বিদেশী পেটেন্ট, প্রক্রিয়াধীন পেটেন্ট দ্বারা আচ্ছাদিত হতে পারে এবং ট্রেড সিক্রেট বা কপিরাইট আইন দ্বারা সুরক্ষিত। ট্রেডগ্রুব এলএলসি থেকে পূর্ব লিখিত অনুমতি না নেওয়া পর্যন্ত এই তথ্যের প্রচার বা এই উপাদানের পুনরুত্পাদন কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।