## স্টক ট্রেডিংয়ের সাথে জড়িত ঝুঁকিগুলি আপনি গ্রহণ করেন

- ট্রেডিংয়ের প্রচুর সম্ভাব্য পুরষ্কার রয়েছে, তবে বিশাল সম্ভাব্য ঝুঁকিও রয়েছে। স্টকে বিনিয়োগ করার জন্য আপনাকে ঝুঁকি সম্পর্কে সচেতন থাকতে হবে এবং সেগুলি গ্রহণ করতে ইচ্ছুক থাকতে হবে। এমন অর্থ দিয়ে ট্রেড করবেন না যা আপনি হারাতে পারবেন না। এটি কোনও অনুরোধ বা স্টক কেনা/বিক্রয়ের প্রস্তাব নয়। কোনও প্রতিনিধিত্ব করা হচ্ছে না যে কোনও অ্যাকাউন্ট এই অ্যাপে বা কোনও প্রতিবেদনে আলোচিত লাভ বা ক্ষতির মতো লাভ বা ক্ষতি অর্জন করবে বা করার সম্ভাবনা রয়েছে। কোনও ট্রেডিং সিস্টেম, পদ্ধতি, কৌশল বা ফলাফলের অতীত কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের ফলাফলের ইঙ্গিত দেয় না।
- ট্রেডগুলি প্রতিফলিত করবেন না। আপনি ট্রেডারের কাছ থেকে রিয়েল টাইম ট্রেডগুলি দেখতে সক্ষম হতে পারেন তবে সর্বদা আপনার নিজস্ব যথাযথ পরিশ্রম করুন এবং আপনার নিজস্ব ট্রেডিং পরিকল্পনা ব্যবহার করুন।
- ট্রেডিং একটি উচ্চ ঝুঁকিপূর্ণ কার্যকলাপ এবং এর ফলে আপনার সম্পূর্ণ বিনিয়োগের ক্ষতি হতে পারে। যেকোনো ট্রেড বা বিনিয়োগ আপনার নিজের ঝুঁকিতে।

- TradeGrub LLC অতীতের কর্মক্ষমতার প্রশংসাপত্র বা বর্ণনা প্রকাশ করতে পারে কিন্তু এই ফলাফলগুলি সাধারণ নয়, ভবিষ্যতের ফলাফল বা কর্মক্ষমতার নির্দেশক নয়, এবং আপনার দ্বারা অনুরূপ ফলাফল প্রাপ্ত হবে এমন একটি প্রতিনিধিত্ব, ওয়ারেন্টি বা গ্যারান্টি হিসাবে বিবেচিত হয় না। ফলাফলগুলি সাধারণ নাও হতে পারে এবং ব্যক্তি থেকে ব্যক্তিতে পরিবর্তিত হতে পারে। আপনার ফলাফল TradeGrub LLC দ্বারা প্রকাশিত বা ব্যবহৃত ফলাফল থেকে বস্তুগতভাবে ভিন্ন হতে পারে কারণ বিভিন্ন কারণ। 
- স্টক ট্রেডিংয়ে অর্থ উপার্জন করতে সময়, নিষ্ঠা এবং কঠোর পরিশ্রম লাগে। স্টক বাজারে বিনিয়োগের সাথে জড়িত অন্তর্নিহিত ঝুঁকি রয়েছে, যার মধ্যে আপনার বিনিয়োগের ক্ষতিও রয়েছে। বাজারে অতীতের কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের ফলাফলের নির্দেশক নয়। যেকোনো বিনিয়োগ আপনার নিজের ঝুঁকিতে। 
- আলোচিত যেকোনো এবং সমস্ত তথ্য শুধুমাত্র শিক্ষামূলক এবং তথ্যগত উদ্দেশ্যে এবং কর, আইনি বা বিনিয়োগ পরামর্শ হিসাবে বিবেচনা করা উচিত নয়। কোনও স্টক বা পণ্যের রেফারেল সেই স্টক বা পণ্য কেনা বা বিক্রি করার ইঙ্গিত নয়।
