## আপনি স্বীকার করছেন যে TradeGrub LLC দ্বারা প্রদত্ত তথ্য শুধুমাত্র একক ব্যক্তির ব্যক্তিগত এবং অ-বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য।

- আপনার (বন্ধু, পরিবার, কর্মচারী, সহকর্মী) এমন কোনও বাণিজ্যিক সংস্থার সাথে যুক্ত থাকা উচিত নয় যারা একই ধরণের পরিষেবা প্রদান করে এবং এই তথ্য কোনও বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে এবং অ-ব্যক্তিগত উদ্দেশ্যে ব্যবহার করে।

- TradeGrub LLC অ্যাপ এবং TradeGrub LLC দ্বারা প্রদত্ত যোগাযোগের অন্যান্য পদ্ধতিগুলি কেবল আপনার ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য। আপনার বন্ধু, পরিবার, সহকর্মীদের সাথে এই তথ্য কোনও রূপে বা এই নোটগুলির কোনও পরিবর্তন, উপসেট এবং ডেরিভেটিভের সাথে ভাগ করা উচিত নয়। আপনি এই তথ্যটি কোনও সম্ভাব্য উপায়ে উল্লেখ করতে পারবেন না, কেবল একক ব্যক্তির ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য।

- এই তথ্যটি অন্য কোনও রূপে (ডিজিটাল বা ম্যানুয়াল) অনুলিপি করা, ভাগ করা, সংরক্ষণ করা বা প্রেরণ করা কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।

- আপনি TradeGrub LLC বা এর তথ্য সরবরাহকারীদের স্পষ্ট লিখিত সম্মতি ছাড়া বিনিয়োগ পণ্য তৈরি, প্রচার, ট্রেডিং, বিপণনের সাথে সম্পর্কিত তথ্য পুনরুত্পাদন, পুনঃপ্রেরণ, প্রচার, বিক্রয়, প্রকাশ, সম্প্রচার করতে পারবেন না এবং তথ্যটি বিনিয়োগ পণ্য তৈরি, প্রচার, ট্রেডিং, বিপণনের সাথে সম্পর্কিত কোনও ক্ষেত্রে ব্যবহার করা যাবে না। আপনি কেবলমাত্র আপনার ব্যক্তিগত, অ-বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য এতে থাকা তথ্য ব্যবহার করার অধিকারী।

- **বিজ্ঞপ্তি:** এখানে থাকা সমস্ত তথ্য TradeGrub LLC-এর সম্পত্তি এবং এখনও রয়ে গেছে। এখানে থাকা বৌদ্ধিক এবং প্রযুক্তিগত ধারণাগুলি TradeGrub LLC এবং এর সরবরাহকারীদের মালিকানাধীন এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং বিদেশী পেটেন্ট, প্রক্রিয়াধীন পেটেন্ট দ্বারা আচ্ছাদিত হতে পারে এবং বাণিজ্য গোপনীয়তা বা কপিরাইট আইন দ্বারা সুরক্ষিত। TradeGrub LLC-এর কাছ থেকে পূর্ব লিখিত অনুমতি না নিলে এই তথ্যের প্রচার বা এই উপাদানের পুনরুৎপাদন কঠোরভাবে নিষিদ্ধ।
