# **পরিসংখ্যান**

নীচে দেওয়া হিসাবে অ্যাকাউন্ট পরিসংখ্যান প্রদর্শন করে:

**অ্যাকাউন্ট তথ্য:**
  - **প্রকার:** নগদ বা মার্জিন অ্যাকাউন্ট
  - **আইডি:** অ্যাকাউন্ট আইডি (শুধুমাত্র শেষ চারটি অক্ষর দেখানো হয়েছে)
  - **ইক্যুইটি:** অ্যাকাউন্টের মোট মূল্য
  - **ব্যবহৃত মার্জিন:** বর্তমান ব্যবহৃত মার্জিন
  - **মার্জিন ব্যালেন্স:** মার্জিনের বর্তমান ব্যালেন্স
  - **বায়িং পাওয়ার:** অ্যাকাউন্টের জন্য বর্তমান ক্রয় ক্ষমতা

**লক্ষ্য:**
  - **থ্রেশহোল্ড সক্ষম করুন:** অর্ডার দেওয়ার সময় বিপি থ্রেশহোল্ড % এবং খরচ থ্রেশহোল্ডের উপর ভিত্তি করে সতর্কতার জন্য থ্রেশহোল্ড সক্ষম করুন৷
  - **বিনিয়োগ:** সমস্ত জমা লেনদেনের মোট যোগফলের উপর ভিত্তি করে মোট বিনিয়োগ। ম্যানুয়ালি আপডেট করা যায়।
  - **মাসিক বিক্রয়:** প্রত্যাশিত লক্ষ্য বিক্রয় লেনদেন এবং মাসের জন্য লক্ষ্য
  - **মাসিক ক্রয়:** প্রত্যাশিত লক্ষ্য ক্রয় লেনদেন এবং মাসের জন্য লক্ষ্য
  - **পোর্টফোলিওর আকার:** পোর্টফোলিওতে টার্গেট করা অবস্থানের সংখ্যা
  - **মাসিক লাভ %:** মাসিক লাভের লক্ষ্য %
  - **বার্ষিক লাভ %:** বার্ষিক লাভের লক্ষ্য %
  - **বিপি থ্রেশহোল্ড %:** পাওয়ার ক্রয়ের জন্য থ্রেশহোল্ড। অর্ডার বসানোর সময় সতর্কতা।
  - **কস্ট থ্রেশহোল্ড:** মোট খরচের থ্রেশহোল্ড। অর্ডার বসানোর সময় সতর্কতা।

**মাসিক (নির্দিষ্ট মাস):**
  - **সংখ্যা কেনা:** একটি নির্দিষ্ট মাসে কেনা লেনদেনের সংখ্যা
  - **বিক্রয়ের সংখ্যা:** একটি নির্দিষ্ট মাসে বিক্রয় লেনদেনের সংখ্যা
  - **লাভ:** মাসের জন্য মোট লাভ
  - **সুদ:** মাসের জন্য প্রদত্ত সুদ
  - **লভ্যাংশ:** মাসের জন্য প্রাপ্ত লভ্যাংশ
  - **নিট লাভ:** মোট লাভ + লভ্যাংশ - সুদ

**মাসিক পরিসংখ্যান:**
  একটি নির্দিষ্ট মাসের জন্য সমস্ত লেনদেনের বিস্তারিত তথ্য প্রদান করে
  
**লাভের সারাংশ (নির্দিষ্ট বছর):**
  বছরের প্রতিটি মাসের জন্য লাভ শতাংশ এবং মোট লাভ প্রদান করে
  
**মোট:**
  শুরু থেকে নির্দিষ্ট অ্যাকাউন্টের বিস্তারিত তথ্য প্রদান করে।
  দয়া করে মনে রাখবেন যে এই তথ্যটি অ্যাকাউন্টের জন্য উপলব্ধ নেট ইতিহাসের উপর ভিত্তি করে (5 বছরের ডিফল্ট)।
  

