# **বাণিজ্য বোঝা**

**বিঃদ্রঃ:** কোনও বিনিয়োগ পরামর্শ নয়। দাবিত্যাগের সম্পূর্ণ তালিকার জন্য, অনুগ্রহ করে [https://tradegrub.com/disclaimer](https://tradegrub.com/disclaimer) দেখুন।

- **কিনুন** - স্তর B1, B2, B3 নির্দেশ করে। সবুজ রঙ সম্পূর্ণ ক্রয় স্তর নির্দেশ করে
- **বিক্রয়** - স্তর S1, S2, S3 নির্দেশ করে। সবুজ রঙ সম্পূর্ণ বিক্রয় স্তর নির্দেশ করে
- **থামুন** - *অবশ্যই* সমস্ত ট্রেডের জন্য ধারাবাহিকভাবে সেট করা আছে অথবা বিকল্পভাবে ট্রেলস্টপ ব্যবহার করুন (প্রস্তাবিত)। আপনি যদি তাৎক্ষণিকভাবে পদক্ষেপ নিতে পারেন তবে আপনি সতর্কতা ব্যবহার করতে পারেন। সতর্কতাগুলি বর্ধিত বাজারেও কাজ করে এবং প্রয়োজনে বর্ধিত বাজার বিক্রয় অর্ডারের জন্য ব্যবহার করা যেতে পারে
- **গড়** - খরচ গড়ের উপর ভিত্তি করে গড় ক্রয় মূল্য নির্দেশ করে। সুইং/দীর্ঘমেয়াদী ট্রেডগুলি ডিফল্টরূপে B1, B2, B3 এ 15/25/60% ব্যবহার করে কেনা হয়
- **মার্ক** - অ্যাকাউন্টের জন্য নির্বাচিত ডেটা উৎসের উপর ভিত্তি করে রিয়েল টাইম মূল্য উদ্ধৃতি। ডিফল্ট হল *বিলম্বিত* মূল্য উদ্ধৃতি
- **পরিমাণ** - ট্রেডের জন্য মোট পরিমাণ। আংশিক পরিমাণ ক্রয় সবুজ রঙ দিয়ে আপডেট করা হয়েছে এবং "আংশিক পরিমাণ / মোট পরিমাণ" হিসাবে দেখানো হয়েছে
- **লাভ** - S1 এ করা বিক্রয় থেকে S3 পর্যন্ত পরিসর নির্দেশ করে
- **ট্যাগ** - "D" হল দিনের ট্রেড, "S" হল সুইং ট্রেড, "L" হল দীর্ঘ ট্রেড এবং অনন্য রঙের কোড সহ প্রদর্শিত হয়
- **খোলা** - ট্রেড খোলা থাকার সময় নির্দেশ করে
- **বন্ধ** - ট্রেড বন্ধ হওয়ার সময় নির্দেশ করে। বন্ধ হওয়ার অর্থ হল এই প্রতীকের জন্য কোনও অতিরিক্ত ক্রয় প্রত্যাশিত নয় অথবা আপনি ইতিমধ্যেই প্রাথমিক বিক্রয় লক্ষ্যে পৌঁছে গেছেন। ট্রেড নেগেটিভ হয়ে গেলেও ট্রেড থেকে বেরিয়ে আসার জন্য আপনাকে **অবশ্যই** স্টপ প্রাইস ব্যবহার করতে হবে।
- প্রতীকের পাশে অ্যাম্বার রঙের ডট ইন্ডিকেটর ডিফল্ট অ্যাকাউন্টের সক্রিয় অবস্থান নির্দেশ করে।

# সোয়াইপ অ্যাকশন
- **অর্ডার** (ডানদিকে সোয়াইপ করুন) - আপনাকে নির্দিষ্ট ট্রেড এবং অর্ডার তথ্যের উপর ভিত্তি করে অর্ডার করতে দেয় যা আগে থেকে পূরণ করা হয় (এবং সামঞ্জস্য করা যেতে পারে)।
- **সতর্কতা সেট করুন** (বাম দিকে সোয়াইপ করুন) - আপনাকে ট্রেড এবং তথ্যের জন্য সাধারণ সতর্কতা সেট করতে দেয় যা আগে থেকে পূরণ করা হয় (এবং সামঞ্জস্য করা যেতে পারে)। প্রতিটি সক্রিয় অবস্থান এবং অর্ডারের জন্য আপনাকে সতর্কতা সেট করতে হবে।
- **আপডেট** (বাম দিকে সোয়াইপ করুন) - আপনাকে নির্দিষ্ট ট্রেডের আপডেট ইতিহাস দেখতে দেয়।

