# **পদ**

বর্তমান পোর্টফোলিও **গ্রিড মোড (ডিফল্ট)** বা **টেবিল মোডে দেখায়। 
আপনি মোড পরিবর্তন করতে পারেন এবং স্ক্রিনের নীচে ডানদিকে নীল বোতামটি ব্যবহার করে সক্ষম/অক্ষম করতে পারেন।
নির্দিষ্ট শিরোনামগুলি পুনরায় সাজাতে এবং সক্ষম/অক্ষম করতে উপরের বাম থেকে সেটিংসে ক্লিক করুন।

আপনি উপরের বাম ড্রপ-ডাউন থেকে একটি নির্দিষ্ট অ্যাকাউন্ট নির্বাচন করতে পারেন।
আপনি আপনার অ্যাকাউন্ট সংযোগের অবস্থাও দেখতে পারেন (সবুজ - সংযুক্ত, লাল - সংযোগ বিচ্ছিন্ন)৷
অ্যাকাউন্টে দীর্ঘক্ষণ চাপ দিলে বিনিময়ে পুনরায় সংযোগ স্থাপন করা হয়।

**গ্রিড মোড (ডিফল্ট):**
  - **হেডার:** প্রতীক (বাম), পরিমাণ (ডান)
  - **সারি 1:** অর্ডার নির্দেশক (বাম), মার্ক মূল্য (ডান)
  - **সারি 2:** দিনের লাভ % (বাম), দিন লাভ (ডান)
  - **সারি 3:** লাভ % (বাম), লাভ (ডান)

**টেবিল মোড (ডিফল্ট):**
  - **প্রতীক:** প্রতীকের নাম
  - **মার্ক:** প্রতীকের বর্তমান মূল্য
  - **খরচ:** ক্রয় মূল্য (বা বর্তমান গড়)
  - **পরিমাণ:** মোট পরিমাণ
  - **দিনের লাভ:** দিনে নেট লাভের পরিমাণ
  - **দিনের লাভ %:** দিনে নেট লাভ %
  - **লাভ:** নেট লাভ
  - **লাভ %:** নেট লাভ %
  - **মান (ঐচ্ছিক):** বর্তমান মূল্যের উপর ভিত্তি করে নেট মান
  - **খরচ (ঐচ্ছিক):** মূল্যের উপর ভিত্তি করে নেট খরচ

**অ্যাকাউন্ট দ্রুত তথ্য:**
  পজিশন স্ক্রিনের নীচে প্রদর্শিত
  - **সারি 1:** দিনের লাভ %, দিনের লাভ (দিনের লাভের পরিমাণ), BP (ক্রয় ক্ষমতা), মূল্য (সমস্ত পদের মোট মূল্যের জন্য ঐচ্ছিক)
  - **সারি 2:** লাভ %, লাভ (মোট লাভের পরিমাণ), EQ (মোট অ্যাকাউন্ট ইক্যুইটি), খরচ (সমস্ত পদের মোট খরচের জন্য ঐচ্ছিক)

**রং:**
  - অবস্থানে **সবুজ** বা **লাল** রঙ একটি নির্দিষ্ট অবস্থানের জন্য লাভ বা ক্ষতি নির্দেশ করে।
  - অবস্থানে **ধূসর** রঙ একটি নির্দিষ্ট অবস্থানের জন্য কোন লাভ/ক্ষতি নির্দেশ করে।
  - অবস্থানের উপর **নীল** বিন্দু একটি নির্দিষ্ট অবস্থানের জন্য একটি সক্রিয় আদেশ নির্দেশ করে। অবস্থানের উপর দীর্ঘ চাপ একটি নির্দিষ্ট অর্ডারে দ্রুত লাফ দেওয়ার অনুমতি দেয়।
