# **অন্তর্দৃষ্টি**

নীচে দেওয়া হিসাবে অ্যাকাউন্ট অন্তর্দৃষ্টি প্রদর্শন করে:
  - **বরাদ্দ মান:** বাবল চার্ট পোর্টফোলিওতে প্রতিটি অবস্থানের বর্তমান মান দেখাচ্ছে
  - **মান %:** পাই চার্ট পোর্টফোলিওতে প্রতিটি অবস্থানের % মান দেখাচ্ছে।
  - **খরচ:** পাই চার্ট পোর্টফোলিওতে প্রতিটি অবস্থানের জন্য খরচ বরাদ্দ দেখায়।
  - **কস্ট %:** ফানেল চার্ট পোর্টফোলিওতে অবস্থানের জন্য সর্বোচ্চ খরচ বরাদ্দ % দেখাচ্ছে।
  - **বিনিয়োগ: নগদ অনুপাত** মোট বিনিয়োগ এবং নগদ ব্যালেন্স দেখানো চার্ট।
  - **সেক্টর ওয়াইজ ডিস্ট্রিবিউশন:** (ঐচ্ছিক) প্রতিটি সেক্টরের জন্য অবস্থান বন্টন দেখায়।
  - **মাসিক লক্ষ্য:** পরিসংখ্যানের অধীনে সেট করা মাসিক লক্ষ্যের উপর ভিত্তি করে অগ্রগতি রিং দেখায়।
  - **বার্ষিক লক্ষ্য:** পরিসংখ্যানের অধীনে সেট করা বার্ষিক লক্ষ্যগুলির উপর ভিত্তি করে অগ্রগতি দেখায়।
  - **দৈনিক:** ক্যালেন্ডার ভিউতে দৈনিক লাভের সারাংশ দেখায়
  - **(মাসের লাভ):** একটি নির্দিষ্ট মাসে সমস্ত লেনদেন থেকে লাভ বা ক্ষতি দেখায়।
  - **(বছরের লাভ):** একটি নির্দিষ্ট বছরের জন্য লাভ/ক্ষতির সারাংশ দেখায়।
  - **অবাস্তব P/L %:** সমস্ত বর্তমান অবস্থানের অবাস্তব লাভ/ক্ষতির % সারাংশ দেখায়।
  - **Buy, Sell & Gain %:** নির্দিষ্ট মাসে দৈনিক লেনদেনের জন্য ক্রয়, বিক্রয়, লাভ% এর সারাংশ দেখায়।
  - **P/L, ডিপোজিট এবং প্রত্যাহার:** নির্দিষ্ট বছরের জন্য অ্যাকাউন্ট ডিপোজিট এবং প্রত্যাহার সহ P/L প্রবণতা দেখায়।
  - **মাসিক সঠিকতা:** ট্রেডের জন্য মাসিক সঠিকতা দেখায় এবং তিনটি বিস্তৃত গ্রেডে শ্রেণীবদ্ধ করে।
  - **বার্ষিক নির্ভুলতা:** সব মাসের জন্য ট্রেডের জন্য বার্ষিক নির্ভুলতা দেখায়।
  - **ঝুঁকি/পুরস্কার অনুপাত:** ঝুঁকি এবং পুরস্কারের অনুপাত দেখায় এবং তিনটি বিস্তৃত গ্রেডে শ্রেণীবদ্ধ করে।
  - **সংগতি:** ব্যবসার সামঞ্জস্য দেখায় এবং তিনটি বিস্তৃত গ্রেডে শ্রেণীবদ্ধ করে।
  - **মাসিক নির্ভুলতা:** সমস্ত ট্রেড জুড়ে মাসিক নির্ভুলতা % দেখায়।
  - **লাভের পরিসর:** (ঐচ্ছিক) সমস্ত ব্যবসায় লাভের পরিসর দেখায়।
  - **গেইন ডিস্ট্রিবিউশন:** সব ট্রেডে লাভ % ডিস্ট্রিবিউশন দেখায়।
  - **বাণিজ্য গণনা:** এক বছর বা নির্দিষ্ট মাসের জন্য বাণিজ্য গণনার প্রবণতা দেখায়।
  - **ভলিউম কাউন্ট:** এক বছর বা একটি নির্দিষ্ট মাসের ভলিউম গণনার প্রবণতা দেখায়।
  - **সাপ্তাহিক বাণিজ্য গণনা:** একটি বার গ্রাফ হিসাবে সাপ্তাহিক বাণিজ্য গণনা দেখায়।
  - **সাপ্তাহিক সঠিকতা:** সমস্ত ট্রেডের জন্য সাপ্তাহিক নির্ভুলতার প্রবণতা দেখায়।
  - **আওয়ারলি ট্রেড কাউন্ট:** একটি বার গ্রাফ হিসাবে দিনের একটি নির্দিষ্ট সময়ে ট্রেডের প্রবণতা দেখায়।
  - **ঘণ্টাভিত্তিক নির্ভুলতা:** একটি নির্দিষ্ট মাসে ট্রেডের জন্য সঠিকতার প্রবণতা দেখায়।
  - **সময়কাল বন্টন:** সমস্ত ট্রেড জুড়ে ট্রেড হোল্ডের সময়কাল প্রবণতা দেখায়। 
  - **সময়কাল নির্ভুলতা:** ট্রেডের প্রকারের জন্য সঠিকতার প্রবণতা দেখায় (ইন্ট্রাডে, সুইং বা দীর্ঘ মেয়াদী)।
  - **মূল্য বিতরণ:** সমস্ত ট্রেডের জন্য মূল্য পরিসীমা প্রবণতা দেখায়।
  - **মূল্য অনুসারে নির্ভুলতা:** মূল্য পরিসরের জন্য অ্যাকাউন্টের নির্ভুলতার প্রবণতা দেখায়।
  - **ভলিউম ডিস্ট্রিবিউশন:** ট্রেড থেকে ভলিউম ডিস্ট্রিবিউশন প্রবণতা দেখায়।
  - **ভলিউম অনুসারে নির্ভুলতা:** ভলিউমের উপর ভিত্তি করে নির্ভুলতার প্রবণতা দেখায়।
  - **শীর্ষ 10:** শীর্ষ দশটি ব্যবসা দেখায়
  - **নিচে ১০:** নিচের ১০টি ট্রেড দেখায়
  - **আয়:** (ঐচ্ছিক) পোর্টফোলিওতে অবস্থানের জন্য উপার্জন ক্যালেন্ডার।
  - **বিশ্ব ঘড়ি:** বিশ্ব ঘড়ি গুরুত্বপূর্ণ সময় অঞ্চল দেখায়।

