# **পছন্দ **
  
  
ব্যবহারকারীর পছন্দগুলি আপডেট করতে দয়া করে নিম্নলিখিত বিকল্পগুলি ব্যবহার করুন৷ 
- **ফটো**: শুধুমাত্র ইমেল ভিত্তিক অ্যাকাউন্টের জন্য আপডেট করা যেতে পারে। আপডেট করতে ছবির পাশে থাকা ক্যামেরা বোতামে ক্লিক করুন।
- **ইমেল**: লগইন করা অ্যাকাউন্ট ইমেল ঠিকানা। পরিবর্তন এবং সমর্থনের জন্য ব্যবহার করা যাবে না.
- **নাম, ফোন**: অ্যাপ্লিকেশন থেকে পরিবর্তন করা যাবে না। আপনি যদি এটি আপডেট করতে চান তাহলে সহায়তার সাথে যোগাযোগ করুন।
- **পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন**: শুধুমাত্র ইমেল ভিত্তিক লগইনের জন্য অনুমোদিত। সংখ্যা, উপরের, নিম্ন, বিশেষ এবং 8 মিনিট চারের প্রয়োজন। আপনার পাসওয়ার্ড আপডেট করার জন্য আপনি অবশ্যই সাইন ইন করেছেন।
- **বিজ্ঞপ্তি**: সদস্যতা পরিষেবার জন্য বিজ্ঞপ্তি পছন্দ আপডেট করুন।
- **থিম**: আপনাকে "অন্ধকার" এবং "আলো" নির্বাচন করতে বা "সিস্টেম" থিমের উপর ভিত্তি করে স্বয়ংক্রিয়ভাবে চয়ন করতে দেয়৷
- **ভাষা**: আপনাকে একটি নির্দিষ্ট ভাষা বেছে নেওয়ার অনুমতি দেয়। দয়া করে মনে রাখবেন যে নির্দিষ্ট ইন্টারফেসগুলি এখনও ইংরেজিতে থাকবে৷
- **ফেস/টাচ আইডি ব্যবহার করুন**: আপনাকে ডিভাইসের ফেস বা টাচ আইডি ব্যবহার করে অ্যাপ্লিকেশনটিতে লগ ইন করতে দেয়।
- **ট্রেডিং চার্ট সক্ষম করুন**: ক্রয়/বিক্রয় এবং চার্ট থেকে অবস্থান দেখার জন্য ট্রেডিংভিউ থেকে স্ট্যান্ডার্ড চার্টে স্যুইচ করুন। শুধুমাত্র মোবাইল ডিভাইসের জন্য প্রযোজ্য।   
- **ডিভাইস**: সময় এবং IP ঠিকানা এবং অবস্থানের উপর ভিত্তি করে অ্যাকাউন্ট লগইন ইতিহাস দেখুন (যদি উপলব্ধ থাকে)।
- **অ্যাকাউন্ট আপডেট**: আপনাকে আপনার সদস্যতা পরিষেবা আপডেট করতে বা আপনার অ্যাকাউন্ট মুছে ফেলার অনুমতি দেয়৷ 
  - আপনি যদি অ্যাকাউন্ট স্থায়ীভাবে মুছে দিতে চান তাহলে অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে [privacy@tradegrub.com](mailto:privacy@tradegrub.com) এ যোগাযোগ করুন।
  - আন-সাবস্ক্রাইব অনুরোধ শিডিউল করার জন্য অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে [payments@tradegrub.com](mailto:payments@tradegrub.com) এ যোগাযোগ করুন।
