  **গোপনীয়তা নীতি** **শেষ আপডেট ১২/১৫/২০২০** TradeGrub-এ আমাদের সম্প্রদায়ের অংশ হতে বেছে নেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ ("**কোম্পানি**", "**আমরা**", অথবা "**আমাদের**")। আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য এবং গোপনীয়তার অধিকার রক্ষা করতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ। আমাদের নীতি, অথবা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সম্পর্কিত আমাদের অনুশীলন সম্পর্কে আপনার যদি কোনও প্রশ্ন বা উদ্বেগ থাকে, তাহলে অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে privacy@tradegrub.com ঠিকানায় যোগাযোগ করুন। আপনি যখন আমাদের অ্যাপে যান এবং আমাদের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করেন, তখন আপনি আপনার ব্যক্তিগত তথ্যের জন্য আমাদের উপর আস্থা রাখেন। আমরা আপনার গোপনীয়তাকে অত্যন্ত গুরুত্ব সহকারে নিই। এই গোপনীয়তা নীতিতে, আমরা আপনাকে যথাসম্ভব স্পষ্টভাবে ব্যাখ্যা করতে চাই যে আমরা কোন তথ্য সংগ্রহ করি, কীভাবে ব্যবহার করি এবং এর সাথে আপনার কী অধিকার রয়েছে। আমরা আশা করি আপনি এটি মনোযোগ সহকারে পড়ার জন্য কিছুটা সময় নেবেন, কারণ এটি গুরুত্বপূর্ণ। যদি এই গোপনীয়তা নীতিতে এমন কোনও শর্ত থাকে যার সাথে আপনি একমত না হন, তাহলে অনুগ্রহ করে আমাদের অ্যাপ এবং আমাদের পরিষেবাগুলির ব্যবহার বন্ধ করুন। এই গোপনীয়তা নীতি আমাদের অ্যাপ এবং/অথবা যেকোনো সম্পর্কিত পরিষেবা, অ্যাপ, ওয়েবসাইট, বিক্রয়, বিপণন বা ইভেন্টের মাধ্যমে সংগৃহীত সমস্ত তথ্যের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য (আমরা এই গোপনীয়তা নীতিতে এগুলিকে সম্মিলিতভাবে "**পরিষেবা**" হিসাবে উল্লেখ করি)। মনে রাখবেন যে ট্রেডগ্রবের পরিষেবাগুলির আপনার ব্যবহার সর্বদা আমাদের ব্যবহারের শর্তাবলীর অধীন, যা এই গোপনীয়তা নীতিকে অন্তর্ভুক্ত করে। এই নীতিতে আমরা যে কোনও শর্তাবলী সংজ্ঞায়িত না করে ব্যবহার করি তার ব্যবহারের শর্তাবলীতে প্রদত্ত সংজ্ঞা রয়েছে। **দয়া করে এই গোপনীয়তা নীতিটি সাবধানে পড়ুন কারণ এটি আপনাকে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য আমাদের সাথে ভাগ করে নেওয়ার বিষয়ে সচেতন সিদ্ধান্ত নিতে সহায়তা করবে।** **১. আমরা কী তথ্য সংগ্রহ করি?** **আপনার আমাদের কাছে প্রকাশ করা ব্যক্তিগত তথ্য** **_সংক্ষেপে:_** _আপনার দেওয়া ব্যক্তিগত তথ্য আমরা সংগ্রহ করি।_ আমরা আপনার দেওয়া ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি।_ আমরা আপনার দেওয়া ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি যা আপনি স্বেচ্ছায় অ্যাপে নিবন্ধন করার সময় আমাদের বা আমাদের পণ্য এবং পরিষেবা সম্পর্কে তথ্য পেতে বা অন্যথায় আমাদের সাথে যোগাযোগ করার আগ্রহ প্রকাশ করার সময় আমাদের প্রদান করেন। আমরা যে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি তা আমাদের এবং অ্যাপের সাথে আপনার মিথস্ক্রিয়ার প্রেক্ষাপট, আপনার করা পছন্দ এবং আপনার ব্যবহৃত পণ্য এবং বৈশিষ্ট্যের উপর নির্ভর করে। আমরা যে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি তার মধ্যে নিম্নলিখিতগুলি অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে: **সোশ্যাল মিডিয়া লগইন ডেটা।** আমরা আপনাকে আপনার গুগল অ্যাকাউন্টের মতো সোশ্যাল মিডিয়া অ্যাকাউন্টের বিবরণ ব্যবহার করে নিবন্ধন করার বিকল্প প্রদান করতে পারি। আপনি যদি এইভাবে নিবন্ধন করতে চান, তাহলে আমরা নীচের "[আমরা আপনার সামাজিক লগইন কীভাবে পরিচালনা করব]" বিভাগে বর্ণিত তথ্য সংগ্রহ করব। আপনার দ্বারা আমাদের প্রদত্ত সমস্ত ব্যক্তিগত তথ্য অবশ্যই সত্য, সম্পূর্ণ এবং নির্ভুল হতে হবে এবং এই জাতীয় ব্যক্তিগত তথ্যে যেকোনো পরিবর্তন সম্পর্কে আপনাকে অবশ্যই আমাদের অবহিত করতে হবে। আপনার দ্বারা আমাদের প্রদত্ত ব্যক্তিগত তথ্য: আপনার দ্বারা প্রদত্ত যেকোনো তথ্য আমরা গ্রহণ করি এবং সংরক্ষণ করি। উদাহরণস্বরূপ, নিবন্ধন প্রক্রিয়ার মাধ্যমে এবং/অথবা আপনার অ্যাকাউন্ট সেটিংসের মাধ্যমে, আমরা নিম্নলিখিত ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করতে পারি: নাম এবং পদবি ইমেল ঠিকানা টেলিফোন নম্বর পরিষেবাগুলির মাধ্যমে আপনি যে স্টক এবং সম্পদের সাথে জড়িত (যেমন আপনার ওয়াচ লিস্টে থাকা স্টক) সম্পর্কিত তথ্য ("স্টক ট্র্যাকিং তথ্য") আর্থিক বা অর্থপ্রদানের তথ্য আপনি যা কিছু আপলোড, পোস্ট করেন বা ভাগ করতে চান (উদাহরণস্বরূপ, আপনি সর্বজনীনভাবে জমা দেন এমন মন্তব্য এবং পোস্ট, আপনার আপলোড করা ছবি ইত্যাদি), যার মধ্যে ব্যক্তিগত তথ্য অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে যদি আপনি এই ধরণের সামগ্রীতে ব্যক্তিগত তথ্য অন্তর্ভুক্ত করেন দয়া করে মনে রাখবেন যে আমাদের সাথে নিবন্ধন করার জন্য বা আমাদের কিছু বৈশিষ্ট্যের সুবিধা নেওয়ার জন্য কিছু তথ্যের প্রয়োজন হতে পারে। **স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগৃহীত তথ্য** **_সংক্ষেপে:_** _আপনি যখন আমাদের ওয়েবসাইট পরিদর্শন করেন বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করেন তখন আইপি ঠিকানা এবং/অথবা ব্রাউজার এবং ডিভাইসের বৈশিষ্ট্যের মতো কিছু তথ্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগ্রহ করা হয়।_ আপনি যখন ওয়েবসাইট পরিদর্শন করেন, ব্যবহার করেন বা নেভিগেট করেন বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করেন তখন আমরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে কিছু তথ্য সংগ্রহ করি। এই তথ্যে আপনার নির্দিষ্ট পরিচয় (যেমন আপনার নাম বা যোগাযোগের তথ্য) অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে এবং ডিভাইস এবং ব্যবহারের তথ্যও অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে, যেমন আপনার আইপি ঠিকানা, ব্রাউজার এবং ডিভাইসের বৈশিষ্ট্য, অপারেটিং সিস্টেম, ভাষা পছন্দ, রেফারিং ইউআরএল, ডিভাইসের নাম, দেশ, অবস্থান, আপনি কীভাবে এবং কখন আমাদের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করেন সে সম্পর্কে তথ্য এবং অন্যান্য প্রযুক্তিগত তথ্য। এই তথ্যটি মূলত আমাদের পরিষেবাগুলির সুরক্ষা এবং পরিচালনা বজায় রাখার জন্য এবং আমাদের অভ্যন্তরীণ বিশ্লেষণ এবং প্রতিবেদনের উদ্দেশ্যে প্রয়োজন। আমরা কুকিজ এবং অনুরূপ প্রযুক্তির মাধ্যমেও তথ্য সংগ্রহ করি। স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগৃহীত তথ্য: যখনই আপনি আমাদের পরিষেবাগুলির সাথে যোগাযোগ করেন, আমরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার ব্রাউজার বা ডিভাইস থেকে আমাদের সার্ভার লগগুলিতে তথ্য গ্রহণ করি এবং রেকর্ড করি, যার মধ্যে নিম্নলিখিতগুলি অন্তর্ভুক্ত থাকতে পারে: আইপি ঠিকানা ডিভাইস শনাক্তকারী এবং তথ্য ওয়েব ব্রাউজার তথ্য পৃষ্ঠা দেখার পরিসংখ্যান ব্রাউজিং ইতিহাস ব্যবহারের তথ্য লেনদেনের তথ্য (যেমন লেনদেনের পরিমাণ, তারিখ এবং সময় এই ধরনের লেনদেন ঘটেছে) কুকিজ এবং কিছু অন্যান্য ট্র্যাকিং প্রযুক্তি অবস্থানের তথ্য (যেমন আইপি ঠিকানা, জিপ কোড), ভূ-অবস্থান/জিপিএস ডেটা সহ লগ ডেটা (যেমন অ্যাক্সেসের সময়, হার্ডওয়্যার এবং সফ্টওয়্যার তথ্য) **2. আপনার তথ্য কি কারো সাথে শেয়ার করা হবে?** **_সংক্ষেপে:_** _আমরা শুধুমাত্র আপনার সম্মতিতে, আইন মেনে চলার জন্য, আপনাকে পরিষেবা প্রদানের জন্য, আপনার অধিকার রক্ষা করার জন্য, অথবা ব্যবসায়িক বাধ্যবাধকতা পূরণের জন্য তথ্য শেয়ার করি।_ আমরা নিম্নলিখিত আইনি ভিত্তিতে ডেটা প্রক্রিয়া বা শেয়ার করতে পারি: - **সম্মতি:** যদি আপনি আপনার ব্যক্তিগত তথ্য একটি নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ব্যবহার করার জন্য আমাদের নির্দিষ্ট সম্মতি দিয়ে থাকেন তবে আমরা আপনার ডেটা প্রক্রিয়া করতে পারি। - **বৈধ স্বার্থ:** আমাদের বৈধ ব্যবসায়িক স্বার্থ অর্জনের জন্য যুক্তিসঙ্গতভাবে প্রয়োজন হলে আমরা আপনার ডেটা প্রক্রিয়া করতে পারি। - **চুক্তির কার্য সম্পাদন:** যেখানে আমরা আপনার সাথে একটি চুক্তিতে প্রবেশ করেছি, সেখানে আমরা আমাদের চুক্তির শর্তাবলী পূরণের জন্য আপনার ব্যক্তিগত তথ্য প্রক্রিয়া করতে পারি। - **আইনি বাধ্যবাধকতা:** প্রযোজ্য আইন, সরকারি অনুরোধ, বিচারিক কার্যক্রম, আদালতের আদেশ, অথবা আইনি প্রক্রিয়া, যেমন আদালতের আদেশ বা সমন (জাতীয় নিরাপত্তা বা আইন প্রয়োগকারী প্রয়োজনীয়তা পূরণের জন্য সরকারী কর্তৃপক্ষের প্রতিক্রিয়া সহ) মেনে চলার জন্য আইনত বাধ্যতামূলক হলে আমরা আপনার তথ্য প্রকাশ করতে পারি। - **গুরুত্বপূর্ণ স্বার্থ:** আমরা আপনার তথ্য প্রকাশ করতে পারি যেখানে আমরা মনে করি যে আমাদের নীতিমালার সম্ভাব্য লঙ্ঘন, সন্দেহভাজন জালিয়াতি, যেকোনো ব্যক্তির নিরাপত্তার জন্য সম্ভাব্য হুমকি এবং অবৈধ কার্যকলাপের ক্ষেত্রে তদন্ত, প্রতিরোধ বা ব্যবস্থা নেওয়া প্রয়োজন, অথবা আমরা যে মামলায় জড়িত, সেই মামলার প্রমাণ হিসেবে। আরও স্পষ্টভাবে বলতে গেলে, নিম্নলিখিত পরিস্থিতিতে আমাদের আপনার ডেটা প্রক্রিয়া করতে বা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ভাগ করে নিতে হতে পারে: - **বিক্রেতা, পরামর্শদাতা এবং অন্যান্য তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারী।** আমরা আপনার ডেটা তৃতীয় পক্ষের বিক্রেতা, পরিষেবা প্রদানকারী, ঠিকাদার বা এজেন্টদের সাথে ভাগ করে নিতে পারি যারা আমাদের জন্য বা আমাদের পক্ষে পরিষেবা প্রদান করে এবং সেই কাজটি করার জন্য এই ধরনের তথ্যের অ্যাক্সেস প্রয়োজন। উদাহরণগুলির মধ্যে রয়েছে: পেমেন্ট প্রক্রিয়াকরণ, ডেটা বিশ্লেষণ, ইমেল বিতরণ, হোস্টিং পরিষেবা, গ্রাহক পরিষেবা এবং বিপণন প্রচেষ্টা। আমরা নির্বাচিত তৃতীয় পক্ষগুলিকে ওয়েবসাইট বা অ্যাপে ট্র্যাকিং প্রযুক্তি ব্যবহার করার অনুমতি দিতে পারি, যা তাদের সময়ের সাথে সাথে পরিষেবাগুলির সাথে আপনি কীভাবে ইন্টারঅ্যাক্ট করেন সে সম্পর্কে ডেটা সংগ্রহ করতে সক্ষম করবে। এই তথ্য অন্যান্য বিষয়ের মধ্যে, ডেটা বিশ্লেষণ এবং ট্র্যাক করতে, নির্দিষ্ট সামগ্রীর জনপ্রিয়তা নির্ধারণ করতে এবং অনলাইন কার্যকলাপ আরও ভালভাবে বুঝতে ব্যবহার করা যেতে পারে। এই নীতিমালায় বর্ণিত না থাকলে, আমরা আপনার কোনও তথ্য তৃতীয় পক্ষের সাথে তাদের প্রচারের উদ্দেশ্যে ভাগ করে নেব না, বিক্রি করব না, ভাড়া দেব না বা লেনদেন করব না। - **ব্যবসায়িক স্থানান্তর।** আমরা আপনার তথ্য অন্য কোনও কোম্পানির সাথে একীভূতকরণ, কোম্পানির সম্পদের বিক্রয়, অর্থায়ন, বা আমাদের ব্যবসার সমস্ত বা একটি অংশ অধিগ্রহণের সাথে সম্পর্কিত বা আলোচনার সময় ভাগ করে নিতে পারি। - **অনুমোদিত।** আমরা আপনার তথ্য আমাদের অধিভুক্তদের সাথে ভাগ করে নিতে পারি, এই ক্ষেত্রে আমরা সেই অধিভুক্তদের এই গোপনীয়তা নীতি মেনে চলতে বাধ্য করব। অধিভুক্তদের মধ্যে আমাদের মূল কোম্পানি এবং আমাদের নিয়ন্ত্রণে থাকা বা আমাদের সাথে সাধারণ নিয়ন্ত্রণে থাকা যেকোনো সহায়ক সংস্থা, যৌথ উদ্যোগ অংশীদার বা অন্যান্য কোম্পানি অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। - **ব্যবসায়িক অংশীদার।** আমরা আপনাকে নির্দিষ্ট পণ্য, পরিষেবা প্রদানের জন্য আমাদের ব্যবসায়িক অংশীদারদের সাথে আপনার তথ্য ভাগ করে নিতে পারি। - **অন্যান্য ব্যবহারকারী।** আপনি যখন ব্যক্তিগত তথ্য ভাগ করেন বা অন্যথায় পরিষেবার জনসাধারণের সাথে যোগাযোগ করেন, তখন এই ধরনের ব্যক্তিগত তথ্য সমস্ত ব্যবহারকারী দেখতে পারেন এবং চিরতরে পরিষেবার বাইরে সর্বজনীনভাবে বিতরণ করা হতে পারে। আপনি যদি আমাদের পরিষেবার অন্যান্য ব্যবহারকারীদের সাথে যোগাযোগ করেন এবং কোনও সামাজিক নেটওয়ার্কের (যেমন ফেসবুক) মাধ্যমে নিবন্ধন করেন, তাহলে সামাজিক নেটওয়ার্কে আপনার পরিচিতিরা আপনার নাম, প্রোফাইল ফটো এবং আপনার কার্যকলাপের বিবরণ দেখতে পাবেন। একইভাবে, অন্যান্য ব্যবহারকারীরা আপনার কার্যকলাপের বিবরণ দেখতে, আমাদের পরিষেবার মধ্যে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে এবং আপনার প্রোফাইল দেখতে সক্ষম হবেন। **৩. আমরা কি কুকি এবং অন্যান্য ট্র্যাকিং প্রযুক্তি ব্যবহার করি?** **_সংক্ষেপে:_** _আমরা আপনার তথ্য সংগ্রহ এবং সংরক্ষণ করতে কুকি এবং অন্যান্য ট্র্যাকিং প্রযুক্তি ব্যবহার করতে পারি।_ আমরা তথ্য অ্যাক্সেস বা সংরক্ষণ করতে কুকি এবং অনুরূপ ট্র্যাকিং প্রযুক্তি (যেমন ওয়েব বীকন এবং পিক্সেল) ব্যবহার করতে পারি। আমরা কীভাবে এই জাতীয় প্রযুক্তি ব্যবহার করি এবং আপনি কীভাবে নির্দিষ্ট কুকি প্রত্যাখ্যান করতে পারেন সে সম্পর্কে নির্দিষ্ট তথ্য আমাদের কুকি নীতিতে উল্লেখ করা হয়েছে। **৪. আমরা আপনার সোশ্যাল লগইনগুলি কীভাবে পরিচালনা করব?** **_সংক্ষেপে:_** _আপনি যদি কোনও সোশ্যাল মিডিয়া অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে আমাদের পরিষেবাগুলিতে নিবন্ধন বা লগ ইন করতে চান, তাহলে আপনার সম্পর্কে কিছু তথ্যে আমাদের অ্যাক্সেস থাকতে পারে।_ আমাদের পরিষেবাগুলি আপনাকে আপনার তৃতীয় পক্ষের সোশ্যাল মিডিয়া অ্যাকাউন্টের বিবরণ (যেমন আপনার গুগল, ফেসবুক বা টুইটার লগইন) ব্যবহার করে নিবন্ধন এবং লগইন করার ক্ষমতা প্রদান করে। আপনি যেখানে এটি করতে চান, আমরা আপনার সোশ্যাল মিডিয়া প্রদানকারীর কাছ থেকে আপনার সম্পর্কে নির্দিষ্ট প্রোফাইল তথ্য পাব। আমরা যে প্রোফাইল তথ্য পাই তা সংশ্লিষ্ট সোশ্যাল মিডিয়া প্রদানকারীর উপর নির্ভর করে পরিবর্তিত হতে পারে, তবে প্রায়শই আপনার নাম, ই-মেইল ঠিকানা, বন্ধুদের তালিকা, প্রোফাইল ছবি এবং আপনি যে অন্যান্য তথ্য প্রকাশ করতে চান তা অন্তর্ভুক্ত থাকবে। আমরা প্রাপ্ত তথ্য শুধুমাত্র এই গোপনীয়তা নীতিতে বর্ণিত উদ্দেশ্যে বা পরিষেবাতে আপনাকে অন্যথায় স্পষ্ট করে দেওয়া উদ্দেশ্যে ব্যবহার করব। দয়া করে মনে রাখবেন যে আমরা আপনার তৃতীয় পক্ষের সোশ্যাল মিডিয়া প্রদানকারীর দ্বারা আপনার ব্যক্তিগত তথ্যের অন্যান্য ব্যবহার নিয়ন্ত্রণ করি না এবং এর জন্য দায়ী নই। আমরা সুপারিশ করছি যে আপনি তাদের গোপনীয়তা নীতি পর্যালোচনা করে বুঝতে পারেন যে তারা কীভাবে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করে, ব্যবহার করে এবং ভাগ করে নেয় এবং আপনি কীভাবে তাদের সাইট এবং অ্যাপে আপনার গোপনীয়তা পছন্দগুলি সেট করতে পারেন। **5. আপনার তথ্য কি আন্তর্জাতিকভাবে স্থানান্তরিত হয়?** **_সংক্ষেপে:_** _আমরা আপনার তথ্য আপনার নিজস্ব দেশ ছাড়া অন্য দেশে স্থানান্তর, সংরক্ষণ এবং প্রক্রিয়াজাত করতে পারি।_ আমাদের সার্ভারগুলি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ভারতে অবস্থিত। আপনি যদি বাইরে থেকে আমাদের পরিষেবাগুলি অ্যাক্সেস করেন, তাহলে দয়া করে সচেতন থাকুন যে আপনার তথ্য আমাদের সুবিধাগুলিতে এবং সেই তৃতীয় পক্ষের দ্বারা স্থানান্তরিত, সংরক্ষণ এবং প্রক্রিয়াজাত করা হতে পারে যাদের সাথে আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ভাগ করে নিতে পারি (উপরে "[আপনার তথ্য কারও সাথে ভাগ করা হবে?]" দেখুন), এবং অন্যান্য দেশে। আপনি যদি ইউরোপীয় অর্থনৈতিক অঞ্চলের বাসিন্দা হন, তাহলে এই দেশগুলিতে আপনার দেশের মতো ডেটা সুরক্ষা বা অন্যান্য বিস্তৃত আইন নাও থাকতে পারে। তবে আমরা এই গোপনীয়তা নীতি এবং প্রযোজ্য আইন অনুসারে আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সুরক্ষিত করার জন্য প্রয়োজনীয় সকল ব্যবস্থা গ্রহণ করব। **6. তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইটের ব্যাপারে আমাদের অবস্থান কী?** **_সংক্ষেপে:_** _আপনার দ্বারা শেয়ার করা কোনও তথ্যের নিরাপত্তার জন্য আমরা দায়ী নই, যারা আমাদের ওয়েবসাইটের বিজ্ঞাপন দেয়, কিন্তু এর সাথে সম্পর্কিত নয়।_ পরিষেবাগুলিতে এমন তৃতীয় পক্ষের বিজ্ঞাপন থাকতে পারে যা আমাদের সাথে সম্পর্কিত নয় এবং যা অন্যান্য ওয়েবসাইট, অনলাইন পরিষেবা বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের সাথে লিঙ্ক করতে পারে। আমরা কোনও তৃতীয় পক্ষকে আপনার দ্বারা সরবরাহ করা ডেটার সুরক্ষা এবং গোপনীয়তার গ্যারান্টি দিতে পারি না। তৃতীয় পক্ষের দ্বারা সংগৃহীত কোনও ডেটা এই গোপনীয়তা নীতির আওতাভুক্ত নয়। আমরা কোনও তৃতীয় পক্ষের বিষয়বস্তু বা গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা অনুশীলন এবং নীতির জন্য দায়ী নই, যার মধ্যে অন্যান্য ওয়েবসাইট, পরিষেবা বা অ্যাপ্লিকেশন রয়েছে যা পরিষেবার সাথে বা এর সাথে লিঙ্ক করা হতে পারে। আপনার এই ধরনের তৃতীয় পক্ষের নীতি পর্যালোচনা করা উচিত এবং আপনার প্রশ্নের উত্তর দেওয়ার জন্য সরাসরি তাদের সাথে যোগাযোগ করা উচিত। **7. আপনার তথ্য আমরা কতক্ষণ রাখব?** **_সংক্ষেপে:_** _এই গোপনীয়তা নীতিতে বর্ণিত উদ্দেশ্য পূরণের জন্য আমরা আপনার তথ্য যতক্ষণ প্রয়োজন ততক্ষণ রাখি, যদি না আইন দ্বারা অন্যথায় প্রয়োজন হয়।_ আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য কেবলমাত্র ততক্ষণ রাখব যতক্ষণ না এই গোপনীয়তা নীতিতে বর্ণিত উদ্দেশ্য পূরণের জন্য এটি প্রয়োজন, যদি না আইন দ্বারা দীর্ঘতর ধরে রাখার সময়কাল প্রয়োজন হয় বা অনুমোদিত হয় (যেমন কর, অ্যাকাউন্টিং বা অন্যান্য আইনি প্রয়োজনীয়তা)। যখন আপনার ব্যক্তিগত তথ্য প্রক্রিয়া করার জন্য আমাদের কোনও বৈধ ব্যবসায়িক প্রয়োজন না থাকে, তখন আমরা হয় এটি মুছে ফেলব বা বেনামে রাখব, অথবা, যদি এটি সম্ভব না হয় (উদাহরণস্বরূপ, কারণ আপনার ব্যক্তিগত তথ্য ব্যাকআপ আর্কাইভে সংরক্ষণ করা হয়েছে), তখন আমরা আপনার ব্যক্তিগত তথ্য নিরাপদে সংরক্ষণ করব এবং মুছে ফেলা সম্ভব না হওয়া পর্যন্ত এটিকে পরবর্তী কোনও প্রক্রিয়াকরণ থেকে বিচ্ছিন্ন করব। **8. আমরা কি নাবালকদের কাছ থেকে তথ্য সংগ্রহ করি?** **_সংক্ষেপে:_** _আমরা জেনেশুনে ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুদের কাছ থেকে তথ্য সংগ্রহ করি না বা বাজারজাত করি না।_ আমরা জেনেশুনে ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুদের কাছ থেকে তথ্য চাই না বা বাজারজাত করি না। TradeGrub মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন বা পরিষেবা ব্যবহার করে, আপনি প্রতিনিধিত্ব করেন যে আপনার বয়স কমপক্ষে ১৮ বছর অথবা আপনি এই ধরণের নাবালকের পিতামাতা বা অভিভাবক এবং আপনি এই ধরণের নাবালক নির্ভরশীলদের মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহারের সাথে সম্মতি দিচ্ছেন। যদি আমরা জানতে পারি যে ১৮ বছরের কম বয়সী ব্যবহারকারীদের কাছ থেকে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করা হয়েছে, তাহলে আমরা অ্যাকাউন্টটি নিষ্ক্রিয় করব এবং আমাদের রেকর্ড থেকে অবিলম্বে এই ধরণের তথ্য মুছে ফেলার জন্য যুক্তিসঙ্গত ব্যবস্থা নেব। যদি আপনি ১৮ বছরের কম বয়সী শিশুদের কাছ থেকে আমরা যে কোনও তথ্য সংগ্রহ করেছি তা জানতে পারেন, তাহলে অনুগ্রহ করে privacy@tradegrub.com এ আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন **9. আপনার গোপনীয়তা অধিকার কী?** **_সংক্ষেপে:_** _আপনি যেকোনো সময় আপনার অ্যাকাউন্ট পর্যালোচনা, পরিবর্তন বা বন্ধ করতে পারেন।_ **অ্যাকাউন্ট তথ্য** আপনি যদি যেকোনো সময় আপনার অ্যাকাউন্টের তথ্য পর্যালোচনা বা পরিবর্তন করতে চান বা আপনার অ্যাকাউন্ট বন্ধ করতে চান, তাহলে আপনি যা করতে পারেন: আপনার অ্যাকাউন্ট বন্ধ করার অনুরোধে, আমরা আমাদের সক্রিয় ডাটাবেস থেকে আপনার অ্যাকাউন্ট এবং তথ্য নিষ্ক্রিয় বা মুছে ফেলব। তবে, জালিয়াতি প্রতিরোধ, সমস্যা সমাধান, যেকোনো তদন্তে সহায়তা, আমাদের ব্যবহারের শর্তাবলী প্রয়োগ এবং/অথবা আইনি প্রয়োজনীয়তা মেনে চলার জন্য কিছু তথ্য আমাদের ফাইলে সংরক্ষণ করা যেতে পারে। **ইমেল মার্কেটিং থেকে বেরিয়ে আসা:** আপনি আমাদের পাঠানো ইমেলগুলিতে থাকা আনসাবস্ক্রাইব লিঙ্কে ক্লিক করে অথবা নীচে প্রদত্ত বিবরণ ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করে যেকোনো সময় আমাদের মার্কেটিং ইমেল তালিকা থেকে সদস্যতা ত্যাগ করতে পারেন। তারপরে আপনাকে মার্কেটিং ইমেল তালিকা থেকে সরিয়ে দেওয়া হবে, তবে, আপনার অ্যাকাউন্ট পরিচালনা এবং ব্যবহারের জন্য আমাদের এখনও প্রয়োজনীয় পরিষেবা-সম্পর্কিত ইমেল পাঠাতে হবে। **১০. ট্র্যাক না করার বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য নিয়ন্ত্রণ** বেশিরভাগ ওয়েব ব্রাউজার এবং কিছু মোবাইল অপারেটিং সিস্টেম এবং মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে একটি ডু-নট-ট্র্যাক ("DNT") বৈশিষ্ট্য বা সেটিং থাকে যা আপনি আপনার গোপনীয়তা পছন্দকে সংকেত দেওয়ার জন্য সক্রিয় করতে পারেন যাতে আপনার অনলাইন ব্রাউজিং কার্যকলাপ সম্পর্কে তথ্য পর্যবেক্ষণ এবং সংগ্রহ করা না হয়। DNT সংকেত সনাক্তকরণ এবং বাস্তবায়নের জন্য কোনও অভিন্ন প্রযুক্তি মান চূড়ান্ত করা হয়নি। অতএব, আমরা বর্তমানে DNT ব্রাউজার সংকেত বা অন্য কোনও পদ্ধতির প্রতি সাড়া দিই না যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার পছন্দকে অনলাইনে ট্র্যাক না করার বিষয়ে যোগাযোগ করে। যদি অনলাইন ট্র্যাকিংয়ের জন্য একটি মান গৃহীত হয় যা ভবিষ্যতে আমাদের অনুসরণ করতে হবে, তাহলে আমরা এই গোপনীয়তা নীতির একটি সংশোধিত সংস্করণে আপনাকে সেই অনুশীলন সম্পর্কে অবহিত করব। **১১. কুকিজ এবং অন্যান্য ট্র্যাকিং প্রযুক্তি** ওয়েব কুকিজ "ওয়েব কুকি" হল তথ্যের একটি স্ট্রিং যা একটি ওয়েবসাইট একজন ব্যবহারকারীর কম্পিউটারে সংরক্ষণ করে এবং ব্যবহারকারীর ব্রাউজার প্রতিবার সাইটে একটি প্রশ্ন জমা দেওয়ার সময় ওয়েবসাইটে সরবরাহ করে। আমরা প্রতিটি সাইট সেশনের সময় ব্যবহারকারীরা যে পৃষ্ঠাগুলি পরিদর্শন করে তা ট্র্যাক করার জন্য ওয়েব কুকিজ ব্যবহার করি, উভয়ই ব্যবহারকারীদের অভিজ্ঞতা উন্নত করতে এবং সাইটটি কীভাবে ব্যবহার করা হচ্ছে তা বুঝতে সাহায্য করার জন্য। সাইটের ব্যবহারকারীদের কাছ থেকে সংগৃহীত অন্যান্য অ-ব্যক্তিগত তথ্যের মতো, আমরা ওয়েব কুকিজ ব্যবহার করে সংগৃহীত তথ্য সমষ্টিগত আকারে বিশ্লেষণ এবং প্রকাশ করি, যাতে আমাদের, আমাদের অংশীদারদের এবং অন্যদের সাইটটি কীভাবে ব্যবহার করা হচ্ছে তা আরও ভালভাবে বুঝতে সাহায্য করা যায়। আমরা ওয়েব কুকিজ ব্যবহার করে সংগৃহীত তথ্যকে ব্যক্তিগত তথ্যের সাথে সংযুক্ত করার চেষ্টা করি না। যারা তাদের কম্পিউটারে ওয়েব কুকি রাখতে চান না তাদের সাইট অ্যাক্সেস করার আগে তাদের ব্রাউজারগুলিকে ওয়েব কুকিজ রিফিউজ করার জন্য সেট করা উচিত, এই বিষয়টি বুঝতে যে সাইটের কিছু বৈশিষ্ট্য ওয়েব কুকিজের সাহায্য ছাড়া সঠিকভাবে কাজ করতে পারে না। ওয়েব কুকি ব্যবহার প্রত্যাখ্যানকারী ব্যবহারকারীরা কার্যকারিতা হ্রাসের জন্য সমস্ত দায়বদ্ধতা গ্রহণ করেন। ওয়েব বীকনস "ওয়েব বীকন" হল এমন একটি বস্তু যা একটি ওয়েব পৃষ্ঠায় এমবেড করা থাকে যা সাধারণত ব্যবহারকারীর কাছে অদৃশ্য থাকে এবং ওয়েবসাইট অপারেটরদের পরীক্ষা করার অনুমতি দেয় যে ব্যবহারকারী কোনও নির্দিষ্ট ওয়েব পৃষ্ঠা বা ইমেল দেখেছেন কিনা। আমরা সাইটে এবং ইমেলে ওয়েব বীকন ব্যবহার করতে পারি নির্দিষ্ট পৃষ্ঠা পরিদর্শন করেছেন, ইমেল দেখেছেন এমন ব্যবহারকারীদের গণনা করতে এবং কো-ব্র্যান্ডেড পরিষেবা প্রদান করতে। ওয়েব বীকন ব্যবহারকারীদের ব্যক্তিগত তথ্য অ্যাক্সেস করতে ব্যবহৃত হয় না; এটি এমন একটি কৌশল যা আমরা সাইটের ব্যবহার সম্পর্কে সমষ্টিগত পরিসংখ্যান সংকলন করতে ব্যবহার করতে পারি। ওয়েব বীকন কেবলমাত্র সীমিত তথ্য সংগ্রহ করে যার মধ্যে একটি ওয়েব কুকি নম্বর, একটি পৃষ্ঠা বা ইমেল দেখার সময় এবং তারিখ এবং ওয়েব বীকন যে পৃষ্ঠা বা ইমেলটিতে থাকে তার বিবরণ অন্তর্ভুক্ত থাকে। আপনি ওয়েব বীকন প্রত্যাখ্যান করতে পারবেন না, তবে, সমস্ত ওয়েব কুকি প্রত্যাখ্যান করে বা আপনার ব্রাউজার সেটিংস পরিবর্তন করে আপনাকে অবহিত করে এবং আপনাকে ব্যক্তিগতভাবে ওয়েব কুকি গ্রহণ বা প্রত্যাখ্যান করার অনুমতি দেয়। **12. ক্যালিফোর্নিয়ার বাসিন্দাদের কি নির্দিষ্ট গোপনীয়তার অধিকার আছে?** **_সংক্ষেপে:_** _হ্যাঁ, আপনি যদি ক্যালিফোর্নিয়ার বাসিন্দা হন, তাহলে আপনার ব্যক্তিগত তথ্যে অ্যাক্সেসের ক্ষেত্রে আপনাকে নির্দিষ্ট অধিকার দেওয়া হয়।_ ক্যালিফোর্নিয়ার সিভিল কোড ধারা ১৭৯৮.৮৩, যা "শাইন দ্য লাইট" আইন নামেও পরিচিত, আমাদের ক্যালিফোর্নিয়ার বাসিন্দা ব্যবহারকারীদের বছরে একবার এবং বিনামূল্যে আমাদের কাছ থেকে অনুরোধ করতে এবং আমাদের কাছ থেকে তথ্য সংগ্রহ করতে দেয়, সরাসরি বিপণনের উদ্দেশ্যে তৃতীয় পক্ষের কাছে আমরা যে ব্যক্তিগত তথ্য প্রকাশ করেছি (যদি থাকে) এবং পূর্ববর্তী ক্যালেন্ডার বছরে আমরা যে সকল তৃতীয় পক্ষের সাথে ব্যক্তিগত তথ্য ভাগ করে নিয়েছি তাদের নাম এবং ঠিকানা। আপনি যদি ক্যালিফোর্নিয়ার বাসিন্দা হন এবং এই ধরনের অনুরোধ করতে চান, তাহলে নীচে প্রদত্ত যোগাযোগের তথ্য ব্যবহার করে আমাদের কাছে লিখিতভাবে আপনার অনুরোধ জমা দিন। আপনার বয়স যদি ১৮ বছরের কম হয়, ক্যালিফোর্নিয়ায় থাকেন এবং ট্রেডগ্রাবের সাথে একটি নিবন্ধিত অ্যাকাউন্ট থাকে, তাহলে সাইটে আপনার দ্বারা প্রকাশ করা অবাঞ্ছিত তথ্য অপসারণের অনুরোধ করার অধিকার আপনার আছে। এই ধরনের তথ্য অপসারণের অনুরোধ করতে, নীচে প্রদত্ত যোগাযোগের তথ্য ব্যবহার করে আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন এবং আপনার অ্যাকাউন্টের সাথে সম্পর্কিত ইমেল ঠিকানা এবং আপনি ক্যালিফোর্নিয়ায় বসবাস করেন এমন একটি বিবৃতি অন্তর্ভুক্ত করুন। আমরা নিশ্চিত করব যে ডেটাটি সাইটে সর্বজনীনভাবে প্রদর্শিত না হয়, তবে দয়া করে সচেতন থাকুন যে ডেটাটি আমাদের সিস্টেম থেকে সম্পূর্ণ বা ব্যাপকভাবে সরানো নাও হতে পারে। **১৩. আমরা কি এই নীতিতে আপডেট করি?** **_সংক্ষেপে:_** _হ্যাঁ, প্রাসঙ্গিক আইন মেনে চলার জন্য আমরা প্রয়োজনে এই নীতিটি আপডেট করব।_ আমরা ক্রমাগত আমাদের পরিষেবাগুলি উন্নত করার চেষ্টা করছি, তাই আমাদের সময়ে সময়ে এই গোপনীয়তা নীতি পরিবর্তন করতে হতে পারে, তবে আমরা ওয়েবসাইটে একটি নোটিশ দিয়ে, আপনাকে একটি ইমেল পাঠিয়ে এবং/অথবা অন্য কোনও উপায়ে গুরুত্বপূর্ণ পরিবর্তনগুলি সম্পর্কে আপনাকে সতর্ক করব। আপডেট করা সংস্করণটি একটি আপডেট করা "সংশোধিত" তারিখ দ্বারা নির্দেশিত হবে এবং আপডেট করা সংস্করণটি অ্যাক্সেসযোগ্য হওয়ার সাথে সাথে কার্যকর হবে। আমরা আপনাকে আপনার তথ্য কীভাবে সুরক্ষিত করছি সে সম্পর্কে অবহিত করার জন্য এই গোপনীয়তা নীতিটি ঘন ঘন পর্যালোচনা করার জন্য উৎসাহিত করছি। **১৪. এই নীতি সম্পর্কে আমাদের সাথে কিভাবে যোগাযোগ করবেন?** এই নীতি সম্পর্কে আপনার যদি কোন প্রশ্ন বা মন্তব্য থাকে, তাহলে আপনি আমাদের privacy@tradegrub.com ঠিকানায় ইমেল করতে পারেন **15. আপনার কাছ থেকে আমরা যে তথ্য সংগ্রহ করি তা আপনি কীভাবে পর্যালোচনা, আপডেট বা মুছে ফেলতে পারেন?** কিছু দেশের আইনের উপর ভিত্তি করে, আপনার কাছ থেকে আমরা যে ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ করি তাতে অ্যাক্সেসের অনুরোধ করার, সেই তথ্য পরিবর্তন করার বা কিছু পরিস্থিতিতে মুছে ফেলার অধিকার আপনার থাকতে পারে। আপনার ব্যক্তিগত তথ্য পর্যালোচনা, আপডেট বা মুছে ফেলার অনুরোধ করতে, অনুগ্রহ করে আমাদের privacy@tradegrub.com ঠিকানায় একটি ইমেল পাঠান। আমরা 30 দিনের মধ্যে আপনার অনুরোধের জবাব দেব।