    **ব্যবহারের শর্তাবলী** সর্বশেষ আপডেট করা হয়েছে 09/10/2021 **1. শর্তাবলীর চুক্তি** এই ব্যবহারের শর্তাবলী আপনার মধ্যে করা একটি আইনগতভাবে বাধ্যতামূলক চুক্তি গঠন করে, ব্যক্তিগতভাবে বা কোনো সত্তা ("আপনি") এবং TradeGrub LLC ("কোম্পানি", "আমরা", "আমাদের" বা "আমাদের" পক্ষ থেকে "), [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) ওয়েবসাইট, অ্যাপের পাশাপাশি অন্য কোনো মিডিয়া ফর্ম, মিডিয়া চ্যানেল, মোবাইল ওয়েবসাইটে আপনার অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার সংক্রান্ত বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন সম্পর্কিত, লিঙ্কযুক্ত, বা অন্যথায় এর সাথে সংযুক্ত (সম্মিলিতভাবে, "সাইট")। আপনি সম্মত হন যে সাইটটি অ্যাক্সেস করে, আপনি পড়েছেন, বুঝেছেন এবং এই সমস্ত ব্যবহারের শর্তাবলী দ্বারা আবদ্ধ হতে সম্মত হন। **যদি আপনি এই সমস্ত ব্যবহারের শর্তাবলীর সাথে একমত না হন, তাহলে আপনাকে সাইটটি ব্যবহার করা থেকে স্পষ্টভাবে নিষেধ করা হয়েছে এবং আপনাকে অবিলম্বে ব্যবহার বন্ধ করতে হবে। আমাদের সাইট, পরিষেবা, বিষয়বস্তু বা তথ্য ব্যবহার করবেন না। অনুগ্রহ করে পরামর্শ দিন যে আপনার সাইট, পরিষেবা, বিষয়বস্তু বা প্রদত্ত তথ্যের ক্রমাগত ব্যবহার আমাদের শর্তাবলীতে আপনার সম্মতি এবং সম্মতি নির্দেশ করবে। TradeGrub পরিষেবাগুলি ব্যবহার করে, আপনি এই সমস্ত ব্যবহারের শর্তাবলী ("নিয়ম ও শর্তাবলী" বা "ব্যবহারের শর্তাবলী" বা "শর্তাবলী") দ্বারা আবদ্ধ হতে সম্মত হচ্ছেন যার মধ্যে বাধ্যতামূলক সালিসি এবং নীচে বিশদ শ্রেণী অ্যাকশন মওকুফ রয়েছে৷ ব্যবহারের পরিপূরক শর্তাবলী বা নথি যা সময়ে সময়ে সাইটে পোস্ট করা যেতে পারে তা এখানে স্পষ্টভাবে রেফারেন্স দ্বারা অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে। আমরা অধিকার সংরক্ষণ করি, আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে, যে কোনো সময় এবং যেকোনো কারণে এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে পরিবর্তন বা পরিবর্তন করার। আমরা ক্রমাগত আমাদের পরিষেবাগুলিকে উন্নত করার চেষ্টা করছি, তাই আমাদেরও সময়ে সময়ে এই ব্যবহারের শর্তাদি পরিবর্তন করতে হতে পারে, তবে আমরা আপনাকে একটি ইমেল পাঠিয়ে ওয়েবসাইটে একটি নোটিশ প্রদান করে বস্তুগত পরিবর্তনের বিষয়ে সতর্ক করব, এবং/অথবা অন্য কোনো উপায়ে। আপডেট হওয়া সংস্করণটি একটি আপডেট করা "সংশোধিত" তারিখ দ্বারা নির্দেশিত হবে এবং আপডেট হওয়া সংস্করণটি অ্যাক্সেসযোগ্য হওয়ার সাথে সাথে কার্যকর হবে৷ আমরা এই ব্যবহারের শর্তাবলীর "শেষ আপডেট করা" তারিখ আপডেট করে যেকোনো পরিবর্তন সম্পর্কে আপনাকে সতর্ক করব, এবং আপনি এই ধরনের প্রতিটি পরিবর্তনের নির্দিষ্ট নোটিশ পাওয়ার অধিকার পরিত্যাগ করবেন। আপডেট সম্পর্কে অবগত থাকার জন্য এই ব্যবহারের শর্তাবলী পর্যায়ক্রমে পর্যালোচনা করা আপনার দায়িত্ব। এই ধরনের সংশোধিত ব্যবহারের শর্তাবলী পোস্ট করার তারিখের পরে আপনার সাইটের ক্রমাগত ব্যবহার দ্বারা যেকোন সংশোধিত ব্যবহারের শর্তাবলীতে পরিবর্তনগুলি আপনাকে অবগত করা হয়েছে এবং স্বীকার করা হয়েছে বলে মনে করা হবে। সাইটে প্রদত্ত তথ্যগুলি কোনও ব্যক্তি বা সত্তার দ্বারা বিতরণ বা ব্যবহারের উদ্দেশ্যে নয় যে কোনও অধিক্ষেত্র বা দেশে যেখানে এই ধরনের বিতরণ বা ব্যবহার আইন বা প্রবিধানের পরিপন্থী হবে বা যা আমাদেরকে এই ধরনের এখতিয়ার বা দেশের মধ্যে যে কোনও নিবন্ধনের প্রয়োজনীয়তার বিষয় হবে। . তদনুসারে, যে সমস্ত ব্যক্তিরা অন্য অবস্থান থেকে সাইটটি অ্যাক্সেস করতে পছন্দ করেন তারা তাদের নিজস্ব উদ্যোগে এটি করেন এবং স্থানীয় আইনগুলি প্রযোজ্য হলে স্থানীয় আইন মেনে চলার জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী৷ এই পরিষেবার শর্তাবলীতে সম্মত হওয়ার মাধ্যমে, আপনি প্রতিনিধিত্ব করেন যে আপনার রাজ্য বা বসবাসের প্রদেশে আপনি কমপক্ষে সংখ্যাগরিষ্ঠের বয়স, অথবা আপনি আপনার রাজ্য বা বসবাসের প্রদেশে সংখ্যাগরিষ্ঠের বয়স এবং আপনি আমাদের সম্মতি দিয়েছেন এই সাইটটি ব্যবহার করুন। আপনি কোনো বেআইনি বা অননুমোদিত উদ্দেশ্যে আমাদের পণ্যগুলি ব্যবহার করতে পারবেন না বা আপনি, পরিষেবার ব্যবহারে, আপনার এখতিয়ারের কোনো আইন লঙ্ঘন করতে পারেন (কপিরাইট আইন সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়)। আপনি অবশ্যই কোন কৃমি বা ভাইরাস বা ধ্বংসাত্মক প্রকৃতির কোন কোড প্রেরণ করবেন না। কোনো শর্ত লঙ্ঘন বা লঙ্ঘনের ফলে আপনার পরিষেবাগুলি অবিলম্বে বন্ধ হয়ে যাবে৷ আমরা যে কোন সময় যে কোন কারণে যে কাউকে সেবা প্রত্যাখ্যান করার অধিকার সংরক্ষণ করি। সাইটটি এমন ব্যবহারকারীদের জন্য যাদের বয়স কমপক্ষে 18 বছর। 18 বছরের কম বয়সী ব্যক্তিদের সাইটের জন্য ব্যবহার বা নিবন্ধন করার অনুমতি নেই। **2। গোপনীয়তা** 1. TradeGrub অ্যাপের মাধ্যমে প্রদত্ত তথ্যের গোপনীয়তা অবশ্যই আবশ্যক এবং আপনি যদি এই তথ্যের গোপনীয়তা বজায় রাখতে না পারেন তাহলে দয়া করে এখনই প্রস্থান করুন। 2. TradeGrub অ্যাপ এবং TradeGrub-এর মাধ্যমে যোগাযোগের অন্যান্য পদ্ধতির মাধ্যমে প্রদত্ত তথ্য শুধুমাত্র আপনার ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য। আপনি অবশ্যই এটি বন্ধুদের, পরিবার, সহকর্মীদের সাথে শেয়ার করবেন না বা এই নোটগুলির একটি পরিবর্তন, উপসেট এবং ডেরিভেটিভ। একক ব্যক্তির ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য কঠোরভাবে ব্যতীত আপনি কোনও সম্ভাব্য উপায়ে এই তথ্য উল্লেখ করতে পারবেন না। 3. অন্য ব্যক্তির কাছে এই তথ্যটি অনুলিপি করা, ভাগ করা, সংরক্ষণ করা বা যে কোনও আকারে (ডিজিটাল বা ম্যানুয়াল) প্রেরণ করা কঠোরভাবে নিষিদ্ধ। আপনি আমাদের দ্বারা স্পষ্ট লিখিত অনুমতি ব্যতিরেকে পরিষেবার কোনও অংশ, পরিষেবার ব্যবহার, পরিষেবার অ্যাক্সেস বা পরিষেবা প্রদান করা হয় এমন কোনও যোগাযোগের পুনরুত্পাদন, অনুলিপি, অনুলিপি, বিক্রয়, পুনঃবিক্রয় বা শোষণ না করতে সম্মত হন। . 4. আপনি ট্রেডগ্রুব এলএলসি বা এর তথ্য প্রদানকারীদের স্পষ্ট লিখিত সম্মতি ব্যতীত পুনরুত্পাদন, পুনঃপ্রচার, প্রচার, বিক্রয়, প্রকাশ, সম্প্রচার, বা তথ্যটি বিনিয়োগ পণ্য তৈরি, প্রচার, ট্রেডিং, বিপণনের ক্ষেত্রে ব্যবহার করা যাবে না। আপনি শুধুমাত্র একক ব্যক্তির ব্যক্তিগত, অ-বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য এতে থাকা তথ্য ব্যবহার করার অধিকারী। ## কপিরাইট © 2022 TradeGrub LLC। সর্বস্বত্ব সংরক্ষিত এই প্রকাশনার কোন অংশ এবং TradeGrub অ্যাপের মাধ্যমে প্রদত্ত তথ্য পুনরুত্পাদন করা যাবে না, পুনরুদ্ধার ব্যবস্থায় সংরক্ষণ করা যাবে না, স্প্রেডশীট বা নথিতে ব্যবহার করা যাবে, অথবা যে কোনো আকারে বা যেকোনো উপায়ে প্রেরণ করা যাবে না - ইলেকট্রনিক, যান্ত্রিক, ফটোকপি, রেকর্ডিং বা অন্যথায় - লিখিত অনুমতি ছাড়া TradeGrub LLC থেকে। **3. বৌদ্ধিক সম্পত্তি অধিকার** অন্যথায় নির্দেশিত না হলে, সাইটটি আমাদের মালিকানাধীন সম্পত্তি এবং সাইটের সমস্ত উত্স কোড, ডাটাবেস, কার্যকারিতা, সফ্টওয়্যার, ওয়েবসাইট ডিজাইন, অডিও, ভিডিও, পাঠ্য, ফটোগ্রাফ এবং গ্রাফিক্স (সম্মিলিতভাবে, "বিষয়বস্তু") এবং এতে থাকা ট্রেডমার্ক, পরিষেবা চিহ্ন এবং লোগোগুলি ("মার্কস") আমাদের মালিকানাধীন বা নিয়ন্ত্রিত বা আমাদের লাইসেন্সপ্রাপ্ত, এবং কপিরাইট এবং ট্রেডমার্ক আইন এবং অন্যান্য বিভিন্ন মেধা সম্পত্তি অধিকার এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অন্যায্য প্রতিযোগিতা আইন দ্বারা সুরক্ষিত , আন্তর্জাতিক কপিরাইট আইন, এবং আন্তর্জাতিক কনভেনশন। বিষয়বস্তু এবং চিহ্নগুলি শুধুমাত্র আপনার তথ্য এবং ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য সাইটে "AS IS" এ প্রদান করা হয়েছে। এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে স্পষ্টভাবে প্রদত্ত ব্যতীত, সাইটের কোনও অংশ এবং কোনও বিষয়বস্তু বা চিহ্ন অনুলিপি, পুনরুত্পাদন, একত্রিত, পুনঃপ্রকাশ, আপলোড, পোস্ট, সর্বজনীনভাবে প্রদর্শিত, এনকোড করা, অনুবাদ করা, প্রেরণ, বিতরণ, বিক্রি, লাইসেন্স করা, বা অন্যথায় আমাদের প্রকাশের পূর্ব লিখিত অনুমতি ছাড়া যেকোনও বাণিজ্যিক উদ্দেশ্যে শোষিত। আপনি যদি সাইটটি ব্যবহার করার যোগ্য হন তবে আপনাকে শুধুমাত্র আপনার ব্যক্তিগত, অ-বাণিজ্যিক ব্যবহারের জন্য যে সাইটটিতে আপনি সঠিকভাবে অ্যাক্সেস পেয়েছেন সেটি অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করার জন্য আপনাকে একটি সীমিত লাইসেন্স দেওয়া হয়েছে। আমরা সাইট, বিষয়বস্তু এবং চিহ্নগুলিতে এবং আপনাকে স্পষ্টভাবে দেওয়া হয়নি এমন সমস্ত অধিকার সংরক্ষণ করি। **4. ব্যবহারকারীর প্রতিনিধিত্ব** সাইটটি ব্যবহার করে, আপনি প্রতিনিধিত্ব করেন এবং নিশ্চিত করেন যে: (1) আপনার জমা দেওয়া সমস্ত নিবন্ধন তথ্য সত্য, সঠিক, বর্তমান এবং সম্পূর্ণ হবে; (2) আপনি এই জাতীয় তথ্যের যথার্থতা বজায় রাখবেন এবং প্রয়োজনীয় হিসাবে এই জাতীয় নিবন্ধন তথ্য অবিলম্বে আপডেট করবেন; (3) আপনার আইনি ক্ষমতা আছে এবং আপনি এই ব্যবহারের শর্তাবলী মেনে চলতে সম্মত হন; (4) আপনি যে এখতিয়ারে থাকেন সেখানে আপনি নাবালক নন; (5) আপনি স্বয়ংক্রিয় বা অ-মানবিক উপায়ে সাইটটি অ্যাক্সেস করতে পারবেন না, তা বট, স্ক্রিপ্ট বা অন্যথায় হোক না কেন; (6) আপনি কোন অবৈধ বা অননুমোদিত উদ্দেশ্যে সাইটটি ব্যবহার করবেন না; এবং (7) আপনার সাইটের ব্যবহার কোনো প্রযোজ্য আইন বা প্রবিধান লঙ্ঘন করবে না। আপনি যদি এমন কোনো তথ্য প্রদান করেন যা অসত্য, ভুল, বর্তমান নয় বা অসম্পূর্ণ, তাহলে আমাদের আপনার অ্যাকাউন্ট স্থগিত বা সমাপ্ত করার এবং সাইটের (বা এর যে কোনো অংশ) বর্তমান বা ভবিষ্যতের ব্যবহার প্রত্যাখ্যান করার অধিকার রয়েছে। **5। ব্যবহারকারী নিবন্ধন** আপনাকে সাইটের সাথে নিবন্ধন করতে হতে পারে। আপনি আপনার পাসওয়ার্ড গোপন রাখতে সম্মত হন এবং আপনার অ্যাকাউন্ট এবং পাসওয়ার্ডের সমস্ত ব্যবহারের জন্য দায়ী থাকবেন। আমরা যদি আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে নির্ধারণ করি যে এই ধরনের ব্যবহারকারীর নাম অনুপযুক্ত, অশ্লীল বা অন্যথায় আপত্তিকর তা আপনার নির্বাচিত একটি ব্যবহারকারীর নাম অপসারণ, পুনরুদ্ধার বা পরিবর্তন করার অধিকার আমরা সংরক্ষণ করি। **6. ফি এবং পেমেন্ট** আমরা নিম্নলিখিত অর্থপ্রদানের পদ্ধতিগুলি গ্রহণ করি: - ভিসা - মাস্টারকার্ড - আমেরিকান এক্সপ্রেস - আবিষ্কার আমাদের কিছু পরিষেবা অ্যাক্সেস করার জন্য আপনাকে ক্রয় করতে বা একটি ফি দিতে হতে পারে৷ আপনি সাইটের মাধ্যমে করা সমস্ত কেনাকাটার জন্য বর্তমান, সম্পূর্ণ, এবং সঠিক ক্রয় এবং অ্যাকাউন্টের তথ্য প্রদান করতে সম্মত হন। আপনি নাম, ইমেল ঠিকানা, অর্থপ্রদানের পদ্ধতি এবং পেমেন্ট কার্ডের মেয়াদ শেষ হওয়ার তারিখ সহ অ্যাকাউন্ট এবং অর্থপ্রদানের তথ্য অবিলম্বে আপডেট করতে সম্মত হন, যাতে আমরা আপনার লেনদেন সম্পূর্ণ করতে পারি এবং প্রয়োজনে আপনার সাথে যোগাযোগ করতে পারি। সাইটের মাধ্যমে করা কেনাকাটার জন্য আমরা আপনাকে একটি অনলাইন বিলিং অ্যাকাউন্টের মাধ্যমে বিল দিই। বিক্রয় কর আমাদের দ্বারা প্রয়োজনীয় হিসাবে বিবেচিত ক্রয়ের মূল্যের সাথে যোগ করা হবে। আমরা যে কোনো সময় দাম পরিবর্তন করতে পারি এবং সমস্ত মূল্য ট্রেডগ্রুবের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে। সমস্ত অর্থপ্রদান মার্কিন ডলারে হবে৷ আপনি আপনার কেনাকাটার জন্য কার্যকর মূল্যে সমস্ত চার্জ বা ফি দিতে সম্মত হন এবং আপনি আমাদেরকে আপনার কেনাকাটা করার পরে আপনার নির্বাচিত অর্থপ্রদান প্রদানকারীকে এই ধরনের যেকোনো পরিমাণের জন্য চার্জ করার অনুমোদন দেন। যদি আপনার কেনাকাটা পুনরাবৃত্ত চার্জের সাপেক্ষে হয়, তাহলে আপনি প্রতিটি পুনরাবৃত্ত চার্জের জন্য আপনার পূর্বানুমোদনের প্রয়োজন ছাড়াই আপনার অর্থপ্রদানের পদ্ধতিকে পুনরাবৃত্ত ভিত্তিতে চার্জ করতে সম্মত হন, যতক্ষণ না আপনি আপনার বাতিলকরণ সম্পর্কে আমাদের অবহিত করেন। আমরা মূল্য নির্ধারণে কোনো ত্রুটি বা ভুল সংশোধন করার অধিকার সংরক্ষণ করি, এমনকি যদি আমরা ইতিমধ্যেই অর্থপ্রদানের অনুরোধ করেছি বা পেয়েছি। আমরা সাইটের মাধ্যমে প্রদত্ত কোনো আদেশ প্রত্যাখ্যান করার অধিকারও সংরক্ষণ করি। সমস্ত পেমেন্ট নিরাপদে স্ট্রাইপ দ্বারা প্রক্রিয়া করা হয়. স্ট্রাইপের [শর্তাবলী](https://stripe.com/legal/link-account-terms) এবং [গোপনীয়তা](https://stripe.com/privacy) নীতিগুলি দেখুন। **7. বাতিলকরণ** সমস্ত কেনাকাটা অ-ফেরতযোগ্য। আপনি আপনার অ্যাকাউন্টে লগ ইন করে যেকোনো সময় আপনার সদস্যতা বাতিল করতে পারেন। বর্তমান অর্থপ্রদানের মেয়াদ শেষে আপনার বাতিলকরণ কার্যকর হবে। আপনি যদি আমাদের পরিষেবাগুলির সাথে অসন্তুষ্ট হন তবে দয়া করে আমাদের terms@tradegrub.com **8 এ ইমেল করুন৷ সফ্টওয়্যার** আমরা আমাদের পরিষেবাগুলির সাথে সংযোগে ব্যবহারের জন্য সফ্টওয়্যার অন্তর্ভুক্ত করতে পারি। যদি এই ধরনের সফ্টওয়্যারটির সাথে একটি শেষ ব্যবহারকারী লাইসেন্স চুক্তি ("EULA") থাকে, তাহলে EULA-এর শর্তাবলী আপনার সফ্টওয়্যারটির ব্যবহারকে নিয়ন্ত্রণ করবে৷ যদি এই ধরনের সফ্টওয়্যার একটি EULA দ্বারা অনুষঙ্গী না হয়, তাহলে আমরা আপনাকে শুধুমাত্র আমাদের পরিষেবাগুলির সাথে এবং এই ব্যবহারের শর্তাবলী অনুসারে এই ধরনের সফ্টওয়্যার ব্যবহার করার জন্য একটি অ-এক্সক্লুসিভ, প্রত্যাহারযোগ্য, ব্যক্তিগত এবং অ-হস্তান্তরযোগ্য লাইসেন্স প্রদান করি৷ যেকোন সফ্টওয়্যার এবং সংশ্লিষ্ট ডকুমেন্টেশন কোন ধরনের ওয়ারেন্টি ছাড়াই "যেমন আছে" প্রদান করা হয়, প্রকাশ বা উহ্য, সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, ব্যবসায়িকতার অন্তর্নিহিত ওয়ারেন্টি, একটি নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ফিটনেস, বা অ লঙ্ঘন। আপনি যেকোনো সফটওয়্যারের ব্যবহার বা কার্যকারিতা থেকে উদ্ভূত যেকোনো এবং সমস্ত ঝুঁকি গ্রহণ করেন। আপনি EULA বা এই ব্যবহারের শর্তাবলী ব্যতীত কোনো সফ্টওয়্যার পুনরুত্পাদন বা পুনরায় বিতরণ করতে পারবেন না। **9. নিষিদ্ধ ক্রিয়াকলাপ ** আপনি সাইটটি অ্যাক্সেস বা ব্যবহার করতে পারবেন না যেটি ছাড়া অন্য কোন উদ্দেশ্যে আমরা সাইটটি উপলব্ধ করি। সাইটটি আমাদের দ্বারা বিশেষভাবে অনুমোদিত বা অনুমোদিত ছাড়া কোনো বাণিজ্যিক প্রচেষ্টার সাথে ব্যবহার করা যাবে না। সাইটের একজন ব্যবহারকারী হিসাবে, আপনি সম্মত হন না: 1. অন্য ব্যবহারকারী বা ব্যক্তির ছদ্মবেশ বা অন্য ব্যবহারকারীর ব্যবহারকারীর নাম ব্যবহার করার চেষ্টা। 2. আমাদের সাথে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার যে কোন প্রচেষ্টার অংশ হিসাবে সাইটটি ব্যবহার করুন বা অন্যথায় সাইট এবং/অথবা বিষয়বস্তু ব্যবহার করুন যেকোন রাজস্ব-উত্পাদক প্রচেষ্টা বা বাণিজ্যিক উদ্যোগের জন্য। 3. যেকোনও সফ্টওয়্যারকে ডিসিফার, ডিকম্পাইল, ডিসসেম্বল বা রিভার্স ইঞ্জিনিয়ার তৈরি করে বা যেকোন উপায়ে সাইটের একটি অংশ তৈরি করে। 4. ফ্ল্যাশ, পিএইচপি, এইচটিএমএল, জাভাস্ক্রিপ্ট বা অন্যান্য কোড সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয় সাইটের সফ্টওয়্যারটি অনুলিপি করুন বা মানানসই করুন৷ 5. কোনো প্রযোজ্য আইন বা প্রবিধানের সাথে অসামঞ্জস্যপূর্ণভাবে সাইটটি ব্যবহার করুন। পরিষেবার শর্তাবলীতে উল্লিখিত অন্যান্য নিষেধাজ্ঞাগুলি ছাড়াও, আপনি সাইট বা এর বিষয়বস্তু ব্যবহার করা নিষিদ্ধ: (ক) কোনো বেআইনি উদ্দেশ্যে; (খ) অন্যদেরকে কোনো বেআইনি কাজ সম্পাদন বা অংশগ্রহণের জন্য অনুরোধ করা; (গ) কোনো আন্তর্জাতিক, ফেডারেল, প্রাদেশিক বা রাষ্ট্রীয় প্রবিধান, নিয়ম, আইন বা স্থানীয় অধ্যাদেশ লঙ্ঘন করা; (ঘ) আমাদের মেধা সম্পত্তি অধিকার বা অন্যের মেধা সম্পত্তি অধিকার লঙ্ঘন বা লঙ্ঘন করা; (ঙ) লিঙ্গ, যৌন অভিযোজন, ধর্ম, জাতিসত্তা, জাতি, বয়স, জাতীয় উত্স, বা অক্ষমতার ভিত্তিতে হয়রানি, অপমান, অপমান, ক্ষতি, মানহানি, অপবাদ, অপমান, ভীতি প্রদর্শন বা বৈষম্য করা; (চ) মিথ্যা বা বিভ্রান্তিকর তথ্য দাখিল করা; (ছ) আপলোড বা সংক্রমণ বা ভাইরাস বা অন্য কোনো ধরনের দূষিত কোড যা পরিষেবার কার্যকারিতা বা কার্যকারিতা বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইট, অন্যান্য ওয়েবসাইট বা ইন্টারনেটকে প্রভাবিত করবে এমন কোনো উপায়ে ব্যবহার করা যেতে পারে; (জ) অন্যের ব্যক্তিগত তথ্য সংগ্রহ বা ট্র্যাক করা; (i) স্প্যাম, ফিশ, ফার্ম, অজুহাত, মাকড়সা, ক্রল বা স্ক্র্যাপ করা; (j) কোন অশ্লীল বা অনৈতিক উদ্দেশ্যে; বা (ট) পরিষেবার নিরাপত্তা বৈশিষ্ট্য বা কোনো সম্পর্কিত ওয়েবসাইট, অন্যান্য ওয়েবসাইট, বা ইন্টারনেটের সাথে হস্তক্ষেপ বা বাধা দেওয়া; (l) নকল শিরোনাম বা অন্যথায় পরিষেবার মাধ্যমে প্রেরিত কোনো তথ্যের উৎপত্তি ছদ্মবেশ করার জন্য শনাক্তকারীকে কাজে লাগান; (m) পরিষেবার যে কোনও অংশ "ফ্রেম" বা "মিরর" আমাদের পূর্বে লিখিত অনুমোদন ছাড়াই বা মেটা ট্যাগ বা কোড বা অন্য কোনও ডিভাইস ব্যবহার করুন যাতে আমাদের কোনও রেফারেন্স রয়েছে যাতে কোনও ব্যক্তিকে অন্য কোনও পরিষেবা বা ওয়েব সাইটে নির্দেশ দেওয়া যায় উদ্দেশ্য (n) পরিবর্তিত, অভিযোজিত, অনুবাদ, বিপরীত প্রকৌশলী, পাঠোদ্ধার, ডিকম্পাইল, পৃথক, বা অন্যথায় পরিষেবাগুলির কোনও অংশ বা পরিষেবাগুলিতে বা পরিষেবাগুলির জন্য ব্যবহৃত কোনও সফ্টওয়্যার বিচ্ছিন্ন করা; অথবা (o) পরিষেবাগুলির নিরাপত্তা বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে হস্তক্ষেপ করা বা বাধা দেওয়া। আমরা আপনার পরিষেবা বা কোনও সম্পর্কিত ওয়েবসাইট ব্যবহার বন্ধ করার অধিকার সংরক্ষণ করি যে কোনও নিষিদ্ধ ব্যবহার লঙ্ঘনের জন্য। **10। ব্যবহারকারীর দ্বারা তৈরি অবদান** সাইটটি আপনাকে ব্লগ, বার্তা বোর্ড, অনলাইন ফোরাম এবং অন্যান্য কার্যকারিতাগুলিতে চ্যাট করতে, অবদান রাখতে বা অংশগ্রহণ করতে আমন্ত্রণ জানাতে পারে এবং আপনাকে তৈরি, জমা, পোস্ট, প্রদর্শন, প্রেরণ, সম্পাদন করার সুযোগ প্রদান করতে পারে , আমাদের বা সাইটে সামগ্রী এবং সামগ্রী প্রকাশ, বিতরণ বা সম্প্রচার করা, পাঠ্য, লেখা, ভিডিও, অডিও, ফটোগ্রাফ, গ্রাফিক্স, মন্তব্য, পরামর্শ, বা ব্যক্তিগত তথ্য বা অন্যান্য উপাদান সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয় (সম্মিলিতভাবে, "অবদান" ) অবদানগুলি সাইটের অন্যান্য ব্যবহারকারীদের দ্বারা এবং তৃতীয় পক্ষের ওয়েবসাইটের মাধ্যমে দেখা যেতে পারে। যেমন, আপনার প্রেরণ করা যেকোন অবদানকে অ-গোপনীয় এবং অ-মালিকানা হিসাবে বিবেচিত হতে পারে। আপনি যখন কোনো অবদান তৈরি করেন বা উপলব্ধ করেন, তখন আপনি এর দ্বারা প্রতিনিধিত্ব করেন এবং নিশ্চিত করেন যে: 1. সৃষ্টি, বিতরণ, ট্রান্সমিশন, সর্বজনীন প্রদর্শন, বা কর্মক্ষমতা, এবং আপনার অবদানগুলি অ্যাক্সেস করা, ডাউনলোড করা বা অনুলিপি করা মালিকানা লঙ্ঘন করে না এবং করবে না অধিকার, কপিরাইট, পেটেন্ট, ট্রেডমার্ক, ট্রেড সিক্রেট, বা কোনো তৃতীয় পক্ষের নৈতিক অধিকার সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়। 2. আপনি স্রষ্টা এবং মালিক বা আপনার কাছে প্রয়োজনীয় লাইসেন্স, অধিকার, সম্মতি, রিলিজ, এবং ব্যবহার করার অনুমতি রয়েছে এবং আমাদের, সাইট এবং সাইটের অন্যান্য ব্যবহারকারীদের সাইট দ্বারা বিবেচনা করা যে কোনও উপায়ে আপনার অবদানগুলি ব্যবহার করার জন্য অনুমোদিত এবং এই ব্যবহারের শর্তাবলী। 3. আপনার অবদানগুলিতে প্রতিটি শনাক্তযোগ্য পৃথক ব্যক্তির লিখিত সম্মতি, প্রকাশ এবং/অথবা অনুমতি রয়েছে যাতে প্রতিটি শনাক্তযোগ্য পৃথক ব্যক্তির নাম বা অনুরূপ ব্যবহার করা যায় যাতে আপনার অবদানগুলিকে যে কোনও উপায়ে অন্তর্ভুক্ত করা যায় এবং ব্যবহার করা যায়৷ সাইট এবং এই ব্যবহারের শর্তাবলী দ্বারা। 4. আপনার অবদানগুলি মিথ্যা, ভুল বা বিভ্রান্তিকর নয়৷ 5. আপনার অবদানগুলি অযাচিত বা অননুমোদিত বিজ্ঞাপন, প্রচারমূলক সামগ্রী, পিরামিড স্কিম, চেইন লেটার, স্প্যাম, গণ মেইলিং বা অন্যান্য ধরণের অনুরোধ নয়৷ 6. আপনার অবদানগুলি অশ্লীল, অশ্লীল, অশ্লীল, নোংরা, হিংসাত্মক, হয়রানিমূলক, মানহানিকর, নিন্দামূলক বা অন্যথায় আপত্তিকর নয় (আমাদের দ্বারা নির্ধারিত)। 7. আপনার অবদান কাউকে উপহাস, উপহাস, অপমান, ভয় দেখানো বা গালি দেয় না। 8. আপনার অবদানগুলি কোনও সরকারকে সহিংসভাবে উৎখাত করার পক্ষে বা অন্যের বিরুদ্ধে শারীরিক ক্ষতির জন্য উসকানি, উত্সাহিত বা হুমকি দেয় না৷ 9. আপনার অবদান কোনো প্রযোজ্য আইন, প্রবিধান, বা নিয়ম লঙ্ঘন করে না। 10. আপনার অবদান কোন তৃতীয় পক্ষের গোপনীয়তা বা প্রচারের অধিকার লঙ্ঘন করে না। 11. আপনার অবদানগুলিতে এমন কোনও উপাদান নেই যা 18 বছরের কম বয়সী কারও কাছ থেকে ব্যক্তিগত তথ্য চাওয়া হয় বা 18 বছরের কম বয়সী ব্যক্তিদের যৌন বা হিংসাত্মক উপায়ে শোষণ করে৷ 12. আপনার অবদানগুলি শিশু পর্নোগ্রাফি সম্পর্কিত কোনও প্রযোজ্য আইন লঙ্ঘন করে না, বা অন্যথায় নাবালকদের স্বাস্থ্য বা মঙ্গল রক্ষার উদ্দেশ্যে। 13. আপনার অবদানগুলিতে জাতি, জাতীয় উত্স, লিঙ্গ, যৌন পছন্দ বা শারীরিক প্রতিবন্ধকতার সাথে সংযুক্ত কোনও আপত্তিকর মন্তব্য অন্তর্ভুক্ত নয়৷ 14. আপনার অবদানগুলি অন্যথায় লঙ্ঘন করে না, বা লঙ্ঘন করে এমন উপাদানের সাথে লিঙ্ক করে না, এই ব্যবহারের শর্তাবলীর কোনো বিধান, বা কোনো প্রযোজ্য আইন বা প্রবিধান। পূর্বোক্ত লঙ্ঘন করে সাইটের যেকোন ব্যবহার এই ব্যবহারের শর্তাবলী লঙ্ঘন করে এবং এর ফলে, অন্যান্য জিনিসগুলির মধ্যে, সাইটটি ব্যবহার করার জন্য আপনার অধিকার বাতিল বা স্থগিত হতে পারে। **11। কন্ট্রিবিউশন লাইসেন্স** সাইটের যেকোনো অংশে আপনার অবদান পোস্ট করার মাধ্যমে বা সাইট থেকে আপনার অ্যাকাউন্টকে আপনার সামাজিক নেটওয়ার্কিং অ্যাকাউন্টগুলির সাথে লিঙ্ক করার মাধ্যমে অবদানগুলিকে অ্যাক্সেসযোগ্য করে, আপনি স্বয়ংক্রিয়ভাবে মঞ্জুর করেন এবং আপনি প্রতিনিধিত্ব করেন এবং ওয়ারেন্টি দেন যে আপনার অধিকার রয়েছে আমাদেরকে একটি সীমাহীন, সীমাহীন, অপরিবর্তনীয়, চিরস্থায়ী, অ-এক্সক্লুসিভ, হস্তান্তরযোগ্য, রয়্যালটি-মুক্ত, সম্পূর্ণ-প্রদেয়, বিশ্বব্যাপী অধিকার এবং হোস্ট, ব্যবহার, অনুলিপি, পুনরুত্পাদন, প্রকাশ, বিক্রি, পুনরায় বিক্রয়, প্রকাশ করার লাইসেন্স প্রদান করতে সম্প্রচার, রিটাইটেল, সংরক্ষণাগার, সঞ্চয়, ক্যাশে, সর্বজনীনভাবে সঞ্চালন, সর্বজনীনভাবে প্রদর্শন, পুনঃফর্ম্যাট, অনুবাদ, প্রেরণ, উদ্ধৃতি (সম্পূর্ণ বা আংশিকভাবে) এবং বিতরণ করা এই ধরনের অবদানগুলি (সীমা ছাড়াই, আপনার ছবি এবং ভয়েস সহ) যেকোনো উদ্দেশ্যে, বাণিজ্যিক, বিজ্ঞাপন, বা অন্যথায়, এবং এই জাতীয় অবদানগুলির ডেরিভেটিভ কাজগুলি প্রস্তুত করা বা অন্যান্য কাজের অন্তর্ভুক্ত করা এবং পূর্বোক্তগুলির সাবলাইসেন্স মঞ্জুর ও অনুমোদন করা৷ ব্যবহার এবং বিতরণ যেকোনো মিডিয়া ফরম্যাটে এবং যেকোনো মিডিয়া চ্যানেলের মাধ্যমে ঘটতে পারে। এই লাইসেন্সটি এখন পরিচিত বা পরবর্তীতে বিকশিত যেকোন ফর্ম, মিডিয়া বা প্রযুক্তিতে প্রযোজ্য হবে এবং এতে আমাদের আপনার নাম, কোম্পানির নাম এবং ফ্র্যাঞ্চাইজির নাম, প্রযোজ্য হিসাবে, এবং ট্রেডমার্ক, পরিষেবা চিহ্ন, ট্রেড নাম, লোগো, এবং আপনার দেওয়া ব্যক্তিগত এবং বাণিজ্যিক ছবি। আপনি আপনার অবদানগুলিতে সমস্ত নৈতিক অধিকার পরিত্যাগ করেন এবং আপনি নিশ্চিত করেন যে আপনার অবদানগুলিতে নৈতিক অধিকারগুলি অন্যথায় জোর দেওয়া হয়নি৷ আমরা আপনার অবদানের উপর কোন মালিকানা জাহির করি না। আপনি আপনার সমস্ত অবদানের সম্পূর্ণ মালিকানা এবং আপনার অবদানগুলির সাথে সম্পর্কিত যেকোন বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তির অধিকার বা অন্যান্য মালিকানা অধিকার রাখেন৷ সাইটের যেকোন ক্ষেত্রে আপনার দ্বারা প্রদত্ত আপনার অবদানের কোনো বিবৃতি বা প্রতিনিধিত্বের জন্য আমরা দায়ী নই। আপনি সাইটে আপনার অবদানের জন্য সম্পূর্ণরূপে দায়ী এবং আপনি স্পষ্টভাবে আমাদের যে কোনো এবং সমস্ত দায়িত্ব থেকে অব্যাহতি দিতে এবং আপনার অবদান সম্পর্কে আমাদের বিরুদ্ধে কোনো আইনি পদক্ষেপ থেকে বিরত থাকতে সম্মত হন। আমাদের অধিকার আছে, আমাদের একমাত্র এবং পরম বিবেচনার ভিত্তিতে, (1) কোনো অবদান সম্পাদনা, সংশোধন বা অন্যথায় পরিবর্তন করার; (2) সাইটের আরও উপযুক্ত স্থানে স্থাপন করার জন্য যেকোনো অবদানকে পুনরায় শ্রেণীবদ্ধ করা; এবং (3) যেকোন সময় এবং যে কোন কারণে, নোটিশ ছাড়াই যেকোনও অবদানকে প্রাক-স্ক্রিন করা বা মুছে ফেলা। আপনার অবদানগুলি নিরীক্ষণ করার জন্য আমাদের কোন বাধ্যবাধকতা নেই। **12। মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন লাইসেন্স** লাইসেন্স ব্যবহার করুন যদি আপনি একটি মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে সাইটটি অ্যাক্সেস করেন, তাহলে আমরা আপনাকে একটি প্রত্যাহারযোগ্য, অ-একচেটিয়া, অ-হস্তান্তরযোগ্য, আপনার মালিকানাধীন বা নিয়ন্ত্রিত ওয়্যারলেস ইলেকট্রনিক ডিভাইসে মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনটি ইনস্টল ও ব্যবহার করার সীমিত অধিকার প্রদান করি। , এবং এই ধরনের ডিভাইসগুলিতে মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করার জন্য এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে থাকা এই মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন লাইসেন্সের শর্তাবলী অনুযায়ী কঠোরভাবে। আপনি করবেন না: (1) ডিকম্পাইল, রিভার্স ইঞ্জিনিয়ার, ডিসসেম্বল, সোর্স কোড বের করার চেষ্টা বা অ্যাপ্লিকেশনটিকে ডিক্রিপ্ট করবেন না; (2) অ্যাপ্লিকেশন থেকে কোনো পরিবর্তন, অভিযোজন, উন্নতি, পরিবর্ধন, অনুবাদ বা ডেরিভেটিভ কাজ করা; (3) আপনার অ্যাক্সেস বা অ্যাপ্লিকেশান ব্যবহারের সাথে সম্পর্কিত যেকোন প্রযোজ্য আইন, নিয়ম বা প্রবিধান লঙ্ঘন; (4) আমাদের বা আবেদনের লাইসেন্সদাতাদের দ্বারা পোস্ট করা কোনো মালিকানা বিজ্ঞপ্তি (কপিরাইট বা ট্রেডমার্কের নোটিশ সহ) অপসারণ, পরিবর্তন বা অস্পষ্ট করে; (5) যেকোন রাজস্ব উৎপন্ন করার প্রচেষ্টা, বাণিজ্যিক উদ্যোগ বা অন্য কোন উদ্দেশ্যে অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করুন যার জন্য এটি ডিজাইন বা উদ্দেশ্য নয়; (6) অ্যাপ্লিকেশানটিকে একটি নেটওয়ার্ক বা অন্য পরিবেশে উপলব্ধ করা যা একই সময়ে একাধিক ডিভাইস বা ব্যবহারকারীদের অ্যাক্সেস বা ব্যবহারের অনুমতি দেয়; (7) একটি পণ্য, পরিষেবা, বা সফ্টওয়্যার তৈরি করার জন্য অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করুন যা প্রত্যক্ষ বা পরোক্ষভাবে, অ্যাপ্লিকেশনটির সাথে বা যেকোন উপায়ে প্রতিযোগিতামূলক হয়; (8) যেকোনো ওয়েবসাইটে স্বয়ংক্রিয় প্রশ্ন পাঠাতে বা কোনো অযাচিত বাণিজ্যিক ই-মেইল পাঠাতে অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করুন; অথবা (9) অ্যাপ্লিকেশনের সাথে ব্যবহারের জন্য যেকোনো অ্যাপ্লিকেশন, আনুষাঙ্গিক বা ডিভাইসের নকশা, উন্নয়ন, উত্পাদন, লাইসেন্সিং বা বিতরণে কোনো মালিকানা তথ্য বা আমাদের কোনো ইন্টারফেস বা আমাদের অন্যান্য বৌদ্ধিক সম্পত্তি ব্যবহার করুন। অ্যাপল এবং অ্যান্ড্রয়েড ডিভাইসগুলি যখন আপনি অ্যাপল স্টোর বা গুগল প্লে (প্রতিটি "অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটর") থেকে সাইটটি অ্যাক্সেস করতে প্রাপ্ত একটি মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করেন তখন নিম্নলিখিত শর্তাদি প্রযোজ্য হয়: (1) আমাদের মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের জন্য আপনাকে প্রদত্ত লাইসেন্স সীমিত অ্যাপল আইওএস বা অ্যান্ড্রয়েড অপারেটিং সিস্টেম ব্যবহার করে এমন একটি ডিভাইসে অ্যাপ্লিকেশনটি ব্যবহার করার জন্য একটি অ-হস্তান্তরযোগ্য লাইসেন্সে, যেমন প্রযোজ্য, এবং প্রযোজ্য অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটরের পরিষেবার শর্তাবলীতে উল্লিখিত ব্যবহারের নিয়ম অনুসারে; (2) আমরা এই মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন লাইসেন্সের শর্তাবলীতে বা প্রযোজ্য আইনের অধীনে প্রয়োজন অনুসারে মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের ক্ষেত্রে যেকোনও রক্ষণাবেক্ষণ এবং সহায়তা পরিষেবা প্রদানের জন্য দায়বদ্ধ এবং আপনি স্বীকার করছেন যে প্রতিটি অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটরের মোবাইল অ্যাপ্লিকেশানের ক্ষেত্রে কোনও রক্ষণাবেক্ষণ এবং সহায়তা পরিষেবা সরবরাহ করার কোনও বাধ্যবাধকতা নেই; (3) মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের কোনো প্রযোজ্য ওয়ারেন্টি মেনে চলতে ব্যর্থ হলে, আপনি প্রযোজ্য অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটরকে অবহিত করতে পারেন এবং অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটর, তার শর্তাবলী এবং নীতি অনুসারে, ক্রয় মূল্য ফেরত দিতে পারে, যদি থাকে, মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের জন্য অর্থপ্রদান, এবং প্রযোজ্য আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের ক্ষেত্রে অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটরের অন্য কোনো ওয়ারেন্টি বাধ্যবাধকতা থাকবে না; (4) আপনি প্রতিনিধিত্ব করেন এবং ওয়ারেন্টি দেন যে (i) আপনি এমন একটি দেশে অবস্থিত নন যেটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সরকারের নিষেধাজ্ঞার অধীন, বা যেটিকে মার্কিন সরকার "সন্ত্রাসবাদী সমর্থনকারী" দেশ হিসাবে মনোনীত করেছে এবং (ii) আপনি নন নিষিদ্ধ বা সীমাবদ্ধ দলগুলির যেকোনো মার্কিন সরকারের তালিকায় তালিকাভুক্ত; (5) মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করার সময় আপনাকে অবশ্যই প্রযোজ্য তৃতীয়-পক্ষের চুক্তির শর্তাবলী মেনে চলতে হবে, যেমন, আপনার যদি একটি VoIP অ্যাপ্লিকেশন থাকে, তাহলে মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করার সময় আপনি অবশ্যই তাদের বেতার ডেটা পরিষেবা চুক্তি লঙ্ঘন করবেন না; এবং (6) আপনি স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটররা এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে থাকা এই মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন লাইসেন্সের শর্তাবলীর তৃতীয় পক্ষের সুবিধাভোগী, এবং প্রতিটি অ্যাপ ডিস্ট্রিবিউটরের অধিকার থাকবে (এবং বিবেচিত হবে) অধিকার গৃহীত হয়েছে) এই মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন লাইসেন্সের শর্তাবলী প্রয়োগ করার জন্য এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে রয়েছে যা তৃতীয় পক্ষের সুবিধাভোগী হিসাবে আপনার বিরুদ্ধে। **13। সোশ্যাল মিডিয়া** সাইটের কার্যকারিতার অংশ হিসাবে, আপনি তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারীর (প্রত্যেকটি এই ধরনের অ্যাকাউন্ট, একটি "তৃতীয়-পক্ষ অ্যাকাউন্ট") অনলাইন অ্যাকাউন্টগুলির সাথে আপনার অ্যাকাউন্ট লিঙ্ক করতে পারেন: (1) আপনার সাইটের মাধ্যমে তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্ট লগইন তথ্য; অথবা (2) আমাদের আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেস করার অনুমতি দেয়, যেমনটি প্রযোজ্য নিয়ম ও শর্তাবলীর অধীনে অনুমোদিত যা আপনার প্রতিটি তৃতীয়-পক্ষ অ্যাকাউন্টের ব্যবহার পরিচালনা করে। আপনি প্রতিনিধিত্ব করেন এবং ওয়ারেন্টি দেন যে আপনি আমাদের কাছে আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্ট লগইন তথ্য প্রকাশ করার এবং/অথবা আমাদের আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টে অ্যাক্সেস দেওয়ার অধিকারী, আপনার দ্বারা প্রযোজ্য ব্যবহারকে নিয়ন্ত্রণ করে এমন কোনো শর্ত ও শর্তাবলী লঙ্ঘন না করে তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্ট, এবং আমাদের কোনো ফি দিতে বাধ্য না করে বা তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টের তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারীর দ্বারা আরোপিত কোনো ব্যবহারের সীমাবদ্ধতার অধীন না করে। যেকোন তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টে আমাদের অ্যাক্সেস দেওয়ার মাধ্যমে, আপনি বুঝতে পারেন যে (1) আমরা আপনার তৃতীয়-পক্ষ অ্যাকাউন্টে ("সামাজিক নেটওয়ার্ক" সরবরাহ করেছেন এবং সঞ্চয় করেছেন এমন কোনও সামগ্রী আমরা অ্যাক্সেস করতে, উপলব্ধ করতে এবং সংরক্ষণ করতে পারি (যদি প্রযোজ্য হয়) বিষয়বস্তু") যাতে এটি আপনার অ্যাকাউন্টের মাধ্যমে সাইটে এবং এর মাধ্যমে উপলব্ধ থাকে, কোনো সীমাবদ্ধতা ছাড়াই কোনো বন্ধু তালিকা সহ এবং (2) আমরা আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্ট থেকে অতিরিক্ত তথ্য জমা দিতে এবং পেতে পারি যখন আপনি লিঙ্ক করার সময় আপনাকে অবহিত করা হবে। তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টের সাথে আপনার অ্যাকাউন্ট। আপনি যে থার্ড-পার্টি অ্যাকাউন্টগুলি বেছে নিয়েছেন এবং এই ধরনের থার্ড-পার্টি অ্যাকাউন্টগুলিতে আপনি যে গোপনীয়তা সেটিংস সেট করেছেন তার উপর নির্ভর করে, ব্যক্তিগতভাবে শনাক্তযোগ্য তথ্য যা আপনি আপনার তৃতীয়-পক্ষ অ্যাকাউন্টে পোস্ট করেন তা সাইটে আপনার অ্যাকাউন্টে এবং এর মাধ্যমে উপলব্ধ হতে পারে। দয়া করে মনে রাখবেন যে যদি একটি তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্ট বা সংশ্লিষ্ট পরিষেবা অনুপলব্ধ হয়ে যায় বা তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারীর দ্বারা এই জাতীয় তৃতীয়-পক্ষ অ্যাকাউন্টে আমাদের অ্যাক্সেস বন্ধ হয়ে যায়, তাহলে সোশ্যাল নেটওয়ার্ক বিষয়বস্তু সাইটে এবং এর মাধ্যমে আর উপলব্ধ নাও হতে পারে। আপনি যে কোনো সময় সাইটে আপনার অ্যাকাউন্ট এবং আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টের মধ্যে সংযোগ নিষ্ক্রিয় করার ক্ষমতা পাবেন। অনুগ্রহ করে মনে রাখবেন যে আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টগুলির সাথে যুক্ত তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারীদের সাথে আপনার সম্পর্ক শুধুমাত্র এই ধরনের তৃতীয় পক্ষের পরিষেবা প্রদানকারীদের সাথে আপনার চুক্তি(গুলি) দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়৷ আমরা যেকোন উদ্দেশ্যে কোন সামাজিক নেটওয়ার্ক বিষয়বস্তু পর্যালোচনা করার কোন প্রচেষ্টা করি না, যার মধ্যে সঠিকতা, বৈধতা বা অ লঙ্ঘন সহ কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়, এবং আমরা কোন সামাজিক নেটওয়ার্ক বিষয়বস্তুর জন্য দায়ী নই। আপনি স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে আমরা তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টের সাথে যুক্ত আপনার ইমেল ঠিকানা বই এবং আপনার মোবাইল ডিভাইস বা ট্যাবলেট কম্পিউটারে সংরক্ষিত আপনার পরিচিতি তালিকা অ্যাক্সেস করতে পারি শুধুমাত্র সেই সমস্ত পরিচিতিদের সনাক্তকরণ এবং আপনাকে জানানোর উদ্দেশ্যে যারা সাইটটি ব্যবহার করার জন্য নিবন্ধিত হয়েছে। . আপনি নীচের যোগাযোগের তথ্য ব্যবহার করে বা আপনার অ্যাকাউন্ট সেটিংস (যদি প্রযোজ্য হয়) মাধ্যমে আমাদের সাথে যোগাযোগ করে সাইট এবং আপনার তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টের মধ্যে সংযোগ নিষ্ক্রিয় করতে পারেন। আপনার অ্যাকাউন্টের সাথে যুক্ত হওয়া ব্যবহারকারীর নাম এবং প্রোফাইল ছবি ব্যতীত আমরা আমাদের সার্ভারে সঞ্চিত যে কোনও তথ্য মুছে ফেলার চেষ্টা করব যা এই জাতীয় তৃতীয় পক্ষের অ্যাকাউন্টের মাধ্যমে প্রাপ্ত হয়েছিল। **14। জমা ** আপনি স্বীকার করেন এবং সম্মত হন যে আপনার দ্বারা আমাদের দেওয়া সাইট ("জমা") সম্পর্কিত যেকোন প্রশ্ন, মন্তব্য, পরামর্শ, ধারণা, প্রতিক্রিয়া বা অন্যান্য তথ্য গোপনীয় এবং আমাদের একমাত্র সম্পত্তি হয়ে উঠবে। আমরা সমস্ত বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তি অধিকার সহ একচেটিয়া অধিকারের মালিক হব, এবং আপনাকে স্বীকৃতি বা ক্ষতিপূরণ ছাড়াই যেকোন আইনগত উদ্দেশ্যে, বাণিজ্যিক বা অন্যথায় এই জমাগুলির সীমাহীন ব্যবহার এবং প্রচারের অধিকারী হব। আপনি এতদ্বারা এই জাতীয় যেকোন জমা দেওয়ার সমস্ত নৈতিক অধিকার পরিত্যাগ করছেন এবং আপনি এইভাবে ওয়ারেন্টি দিচ্ছেন যে এই জাতীয় জমাগুলি আপনার কাছে আসল বা আপনার কাছে এই জাতীয় জমা দেওয়ার অধিকার রয়েছে। আপনি সম্মত হন যে আপনার জমাগুলিতে কোনও মালিকানা অধিকারের কোনও অভিযুক্ত বা প্রকৃত লঙ্ঘন বা অপব্যবহার করার জন্য আমাদের বিরুদ্ধে কোনও উপায় থাকবে না। **15। সাইট ম্যানেজমেন্ট** আমরা অধিকার সংরক্ষণ করি, কিন্তু বাধ্যবাধকতা নয়: (1) এই ব্যবহারের শর্তাবলী লঙ্ঘনের জন্য সাইটটি পর্যবেক্ষণ করা; (2) যে কেউ, আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে, আইন বা এই ব্যবহারের শর্তাবলী লঙ্ঘন করে, সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, আইন প্রয়োগকারী কর্তৃপক্ষকে এই ধরনের ব্যবহারকারীর প্রতিবেদন করা সহ, তার বিরুদ্ধে যথাযথ আইনি ব্যবস্থা গ্রহণ করুন; (3) আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে এবং সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, আপনার অবদান বা তার যে কোনও অংশকে প্রত্যাখ্যান করুন, অ্যাক্সেস সীমাবদ্ধ করুন, এর প্রাপ্যতা সীমিত করুন, বা অক্ষম করুন (প্রযুক্তিগতভাবে সম্ভাব্য পরিমাণে) (4) আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে এবং সীমাবদ্ধতা, নোটিশ বা দায় ছাড়াই, সাইট থেকে অপসারণ করা বা অন্যথায় সমস্ত ফাইল এবং বিষয়বস্তু অক্ষম করা যা আকারে অত্যধিক বা আমাদের সিস্টেমের জন্য যে কোনওভাবে বোঝা; এবং (5) অন্যথায় আমাদের অধিকার এবং সম্পত্তি রক্ষা করার জন্য এবং সাইটের সঠিক কার্যকারিতা সহজতর করার জন্য ডিজাইন করা পদ্ধতিতে সাইটটি পরিচালনা করুন। **16. গোপনীয়তা নীতি** আমরা ডেটা গোপনীয়তা এবং নিরাপত্তার বিষয়ে যত্নশীল। সাইটটি ব্যবহার করে, আপনি সাইটে পোস্ট করা আমাদের গোপনীয়তা নীতি দ্বারা আবদ্ধ হতে সম্মত হন, যা এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে অন্তর্ভুক্ত করা হয়েছে। সাইটটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে হোস্ট করা হয় পরামর্শ দেওয়া হবে. আপনি যদি বিশ্বের অন্য কোনো অঞ্চল থেকে আইন বা ব্যক্তিগত ডেটা সংগ্রহ, ব্যবহার বা প্রকাশকে নিয়ন্ত্রণ করে এমন অন্যান্য প্রয়োজনীয়তা দিয়ে সাইটটি অ্যাক্সেস করেন যা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রযোজ্য আইনের থেকে ভিন্ন, তাহলে সাইটের আপনার ক্রমাগত ব্যবহারের মাধ্যমে আপনি আপনার ডেটা স্থানান্তর করছেন। মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে, এবং আপনি আপনার ডেটা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে স্থানান্তরিত এবং প্রক্রিয়াজাত করতে সম্মত হন। অতিরিক্ত বিবরণের জন্য, দয়া করে https://tradegrub.com/privacy-policy **17 এ আমাদের গোপনীয়তা নীতি দেখুন। মেয়াদ এবং সমাপ্তি** আপনি সাইটটি ব্যবহার করার সময় এই ব্যবহারের শর্তাবলী পূর্ণ বল এবং কার্যকর থাকবে। এই ব্যবহারের শর্তাবলীর অন্য কোন বিধান সীমিত না করে, আমরা আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে এবং নোটিশ বা দায় ছাড়াই, যে কোন কারণে যেকোন ব্যক্তির কাছে (নির্দিষ্ট কিছু আইপি ঠিকানা ব্লক করা সহ) সাইটে অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার অস্বীকার করার অধিকার সংরক্ষণ করি। এই ব্যবহারের শর্তাবলী বা কোনো প্রযোজ্য আইন বা প্রবিধানের মধ্যে থাকা কোনো প্রতিনিধিত্ব, ওয়ারেন্টি, বা চুক্তির লঙ্ঘনের জন্য সীমাবদ্ধতা ছাড়াই কোনো কারণ ছাড়াই। আমরা সাইটটিতে আপনার ব্যবহার বা অংশগ্রহণ বন্ধ করে দিতে পারি বা আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে আপনার অ্যাকাউন্ট এবং আপনি যে কোনো সময়, সতর্কতা ছাড়াই পোস্ট করেছেন এমন কোনো বিষয়বস্তু বা তথ্য মুছে ফেলতে পারি। আমরা যদি কোনো কারণে আপনার অ্যাকাউন্ট বন্ধ বা স্থগিত করি, তাহলে আপনি আপনার নামে, একটি জাল বা ধার করা নাম, বা কোনো তৃতীয় পক্ষের নামে একটি নতুন অ্যাকাউন্ট নিবন্ধন এবং তৈরি করতে নিষেধ করা হয়েছে, এমনকি আপনি তৃতীয় পক্ষের হয়ে কাজ করলেও পার্টি আপনার অ্যাকাউন্ট বন্ধ বা স্থগিত করার পাশাপাশি, আমরা দেওয়ানি, ফৌজদারি এবং নিষেধাজ্ঞামূলক প্রতিকারের সীমাবদ্ধতা ছাড়াই যথাযথ আইনি পদক্ষেপ নেওয়ার অধিকার সংরক্ষণ করি। **18। পরিবর্তন এবং বাধা ** আমরা কোনো বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই আমাদের নিজস্ব বিবেচনার ভিত্তিতে যেকোনো সময় বা যেকোনো কারণে সাইটের বিষয়বস্তু পরিবর্তন, পরিবর্তন বা অপসারণের অধিকার সংরক্ষণ করি। যাইহোক, আমাদের সাইটে কোন তথ্য আপডেট করার জন্য আমাদের কোন বাধ্যবাধকতা নেই। আমরা যেকোনো সময় বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই সাইটের সমস্ত বা অংশ পরিবর্তন বা বন্ধ করার অধিকারও সংরক্ষণ করি। সাইটের কোনো পরিবর্তন, মূল্য পরিবর্তন, সাসপেনশন বা বন্ধ করার জন্য আমরা আপনার বা কোনো তৃতীয় পক্ষের কাছে দায়বদ্ধ থাকব না। আমরা গ্যারান্টি দিতে পারি না যে সাইটটি সর্বদা উপলব্ধ থাকবে। আমরা হার্ডওয়্যার, সফ্টওয়্যার বা অন্যান্য সমস্যা অনুভব করতে পারি বা সাইটের সাথে সম্পর্কিত রক্ষণাবেক্ষণের প্রয়োজন হতে পারে, যার ফলে বাধা, বিলম্ব বা ত্রুটি দেখা দেয়। আমরা পরিবর্তন, সংশোধন, আপডেট, স্থগিত, বন্ধ, বা অন্যথায় পরিবর্তন করার অধিকার সংরক্ষণ করি যে কোনো সময় বা কোনো কারণে আপনাকে বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই। আপনি সম্মত হন যে সাইটের যেকোন ডাউনটাইম বা বন্ধ করার সময় আপনার সাইট অ্যাক্সেস বা ব্যবহার করতে অক্ষমতার কারণে যে কোনও ক্ষতি, ক্ষতি বা অসুবিধার জন্য আমাদের কোনও দায় নেই। এই ব্যবহারের শর্তাবলীর কোন কিছুই আমাদেরকে সাইটটি বজায় রাখতে এবং সমর্থন করতে বা এর সাথে সম্পর্কিত কোনও সংশোধন, আপডেট বা রিলিজ সরবরাহ করতে বাধ্য করা হবে না। ট্রেডিং ভলিউম, সামগ্রিক বাজার পরিস্থিতি, সামগ্রিক সিস্টেমের কার্যকারিতা এবং অন্যান্য বিভিন্ন কারণ সহ বিভিন্ন কারণের কারণে সিস্টেম প্রতিক্রিয়া এবং অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেসের সময় পরিবর্তিত হতে পারে। অনুগ্রহ করে আপনার নির্দিষ্ট ব্রোকারেজ অ্যাপ্লিকেশন পরিচিতি এবং অ্যাক্সেস সহজে রাখুন এবং সেইসাথে বিরল ক্ষেত্রে লেনদেন সম্পাদন করার জন্য অ্যাপ্লিকেশন নির্দিষ্ট মুহুর্তে সম্পাদন করে না। **১৯। গভর্নিং আইন ** এই ব্যবহারের শর্তাবলী এবং সাইটের আপনার ব্যবহার ডেলাওয়্যার রাজ্যের আইন অনুসারে পরিচালিত হয় এবং তৈরি করা চুক্তির জন্য প্রযোজ্য এবং সম্পূর্ণরূপে ডেলাওয়্যার রাজ্যের মধ্যে সম্পাদিত হয়, এর বিরোধ বিবেচনা না করেই আইন নীতি। **20। বিবাদের সমাধান** অনানুষ্ঠানিক আলোচনা এই ব্যবহারের শর্তাবলী (প্রতিটি একটি "বিরোধ" এবং সমষ্টিগতভাবে, "বিরোধ") আপনার বা আমাদের দ্বারা আনা (ব্যক্তিগতভাবে, একটি "পক্ষ" এবং সম্মিলিতভাবে) যেকোন বিরোধ, বিতর্ক, বা দাবির মূল্য ত্বরান্বিত করতে এবং নিয়ন্ত্রণ করতে , "পক্ষগুলি"), পক্ষগুলি সালিসি শুরু করার আগে কমপক্ষে ত্রিশ (30) দিনের জন্য অনানুষ্ঠানিকভাবে যে কোনও বিরোধ (নিচে স্পষ্টভাবে দেওয়া সেই বিরোধগুলি ব্যতীত) আলোচনা করার চেষ্টা করতে সম্মত হয়৷ এই ধরনের অনানুষ্ঠানিক আলোচনা এক পক্ষ থেকে অন্য পক্ষের লিখিত নোটিশের মাধ্যমে শুরু হয়। বাধ্যতামূলক সালিসি যদি পক্ষগুলি অনানুষ্ঠানিক আলোচনার মাধ্যমে একটি বিরোধ সমাধান করতে অক্ষম হয়, তবে বিরোধ (নিচে স্পষ্টভাবে বাদ দেওয়া বিরোধগুলি ব্যতীত) শেষ পর্যন্ত এবং একচেটিয়াভাবে বাধ্যতামূলক সালিসি দ্বারা সমাধান করা হবে। আপনি বোঝেন যে এই বিধান ব্যতীত, আপনার আদালতে মামলা করার এবং জুরি ট্রায়ালের অধিকার থাকবে৷ সালিসিটি আমেরিকান আরবিট্রেশন অ্যাসোসিয়েশনের ("AAA") বাণিজ্যিক সালিস নিয়মের অধীনে শুরু এবং পরিচালিত হবে এবং যেখানে উপযুক্ত, AAA-এর ভোক্তা সম্পর্কিত বিরোধের জন্য পরিপূরক পদ্ধতি ("AAA ভোক্তা বিধি"), উভয়ই এখানে উপলব্ধ। AAA ওয়েবসাইট [www.adr.org](http://www.adr.org/)। আপনার আরবিট্রেশন ফি এবং আপনার সালিশের ক্ষতিপূরণের অংশ AAA ভোক্তা বিধি দ্বারা পরিচালিত হবে এবং, যেখানে উপযুক্ত, AAA ভোক্তা বিধি দ্বারা সীমাবদ্ধ। যদি সালিসকারীর দ্বারা এই ধরনের খরচ অত্যধিক হওয়ার জন্য নির্ধারিত হয়, আমরা সমস্ত সালিসি ফি এবং খরচ প্রদান করব। সালিসি ব্যক্তিগতভাবে পরিচালিত হতে পারে, নথি জমা দেওয়ার মাধ্যমে, ফোনে বা অনলাইনে। সালিসকারী লিখিতভাবে একটি সিদ্ধান্ত নেবেন, তবে কোনও পক্ষের অনুরোধ না করা পর্যন্ত কারণগুলির বিবৃতি দেওয়ার প্রয়োজন নেই৷ সালিসকারীকে অবশ্যই প্রযোজ্য আইন অনুসরণ করতে হবে, এবং সালিসকারী তা করতে ব্যর্থ হলে যেকোনো পুরস্কারকে চ্যালেঞ্জ করা হতে পারে। অন্যথায় প্রযোজ্য AAA নিয়ম বা প্রযোজ্য আইন দ্বারা প্রয়োজন ব্যতীত, সালিসি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র, ডেলাওয়্যারে সঞ্চালিত হবে. এখানে অন্যথায় প্রদত্ত ব্যতীত, পক্ষগুলি সালিসি বাধ্যতামূলক করতে আদালতে মামলা করতে পারে, সালিসি মুলতুবি থাকা কার্যধারা স্থগিত করতে, বা সালিসকারীর দ্বারা প্রদত্ত পুরষ্কারের বিষয়ে নিশ্চিতকরণ, সংশোধন, খালি, বা রায় লিখতে পারে৷ যদি কোনো কারণে, কোনো বিরোধ সালিশের পরিবর্তে আদালতে অগ্রসর হয়, তবে বিরোধটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র, ডেলাওয়্যারে অবস্থিত রাজ্য এবং ফেডারেল আদালতে শুরু বা বিচার করা হবে এবং পক্ষগুলি এতদ্বারা ব্যক্তিগত এখতিয়ারের অভাবের সমস্ত প্রতিরক্ষার জন্য সম্মতি দেয় এবং মওকুফ করে। , এবং এই জাতীয় রাজ্য এবং ফেডারেল আদালতে স্থান এবং এখতিয়ারের ক্ষেত্রে ফোরাম সুবিধাজনক নয়। পণ্যের আন্তর্জাতিক বিক্রয়ের চুক্তিতে জাতিসংঘের কনভেনশনের প্রয়োগ এবং ইউনিফর্ম কম্পিউটার তথ্য লেনদেন আইন (UCITA) এই ব্যবহারের শর্তাবলী থেকে বাদ দেওয়া হয়েছে। যদি এই বিধানটি বেআইনি বা অপ্রয়োগযোগ্য বলে প্রমাণিত হয়, তবে কোন পক্ষই এই বিধানের সেই অংশের মধ্যে পড়ে থাকা কোনও বিরোধকে বেআইনি বা অপ্রয়োগযোগ্য বলে মনে করা হবে না এবং এই ধরনের বিরোধের জন্য তালিকাভুক্ত আদালতের মধ্যে একটি উপযুক্ত এখতিয়ারের আদালত দ্বারা সিদ্ধান্ত নেওয়া হবে। উপরের এখতিয়ার, এবং পক্ষগুলি সেই আদালতের ব্যক্তিগত এখতিয়ারে জমা দিতে সম্মত। ক্লাস অ্যাকশন মওকুফ আপনি স্পষ্টভাবে কোনো প্রতিনিধি বা শ্রেণী-ব্যাপী ক্ষমতায় কোনো দাবি আনা বা যোগদান করা থেকে বিরত থাকতে সম্মত হন, যার মধ্যে কোনো ক্লাস অ্যাকশন বা কোনো ক্লাস-ওয়াইড সালিসিতে কোনো দাবি আনা বা যোগদানের মধ্যে সীমাবদ্ধ নয়। আপনি বুঝতে পেরেছেন যে আপনি একজন বিচারক বা বিচারকদের আপনার মামলার সিদ্ধান্ত নেওয়ার এবং একটি শ্রেণী বা প্রতিনিধিত্বমূলক পদক্ষেপের পক্ষ নেওয়ার আপনার অধিকার বাতিল করছেন৷ আপনি ব্যক্তিগতভাবে এবং শুধুমাত্র সালিশির মাধ্যমে সিদ্ধান্ত নেওয়া যেকোন দাবির বিষয়ে বুঝতে এবং সম্মত হন। নিষেধাজ্ঞাগুলি দলগুলি সম্মত হয় যে কোনও সালিসি পৃথকভাবে পক্ষগুলির মধ্যে বিবাদের মধ্যে সীমাবদ্ধ থাকবে৷ আইন দ্বারা অনুমোদিত সম্পূর্ণ পরিমাণে, (ক) কোন সালিশ অন্য কোন কার্যধারার সাথে যুক্ত হবে না; (খ) শ্রেণী-অ্যাকশনের ভিত্তিতে কোনো বিরোধের মধ্যস্থতা করার বা শ্রেণী কর্ম পদ্ধতি ব্যবহার করার কোনো অধিকার বা কর্তৃত্ব নেই; এবং (গ) সাধারণ জনগণ বা অন্য কোন ব্যক্তির পক্ষে একটি কথিত প্রতিনিধিত্বমূলক ক্ষমতায় আনার কোন অধিকার বা কর্তৃত্ব নেই। অনানুষ্ঠানিক আলোচনা এবং সালিশের ব্যতিক্রমগুলি দলগুলি সম্মত হয় যে নিম্নলিখিত বিরোধগুলি অনানুষ্ঠানিক আলোচনা এবং বাধ্যতামূলক সালিসি সম্পর্কিত উপরোক্ত বিধানগুলির সাপেক্ষে নয়: (ক) যেকোন বিরোধ যেগুলি প্রয়োগ বা রক্ষা করতে চাইছে, বা বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তি অধিকারগুলির বৈধতা সম্পর্কিত একটি দলের; (b) চুরি, জলদস্যুতা, গোপনীয়তা আক্রমণ, বা অননুমোদিত ব্যবহারের অভিযোগের সাথে সম্পর্কিত বা উদ্ভূত কোনো বিবাদ; এবং (গ) আদেশমূলক ত্রাণের জন্য কোন দাবি। যদি এই বিধানটি বেআইনি বা অপ্রয়োগযোগ্য বলে প্রমাণিত হয়, তবে কোন পক্ষই এই বিধানের সেই অংশের মধ্যে পড়ে থাকা কোনও বিরোধকে বেআইনি বা অপ্রয়োগযোগ্য বলে মনে করা হবে না এবং এই ধরনের বিরোধের জন্য তালিকাভুক্ত আদালতের মধ্যে একটি উপযুক্ত এখতিয়ারের আদালত দ্বারা সিদ্ধান্ত নেওয়া হবে। উপরের এখতিয়ার, এবং পক্ষগুলি সেই আদালতের ব্যক্তিগত এখতিয়ারে জমা দিতে সম্মত। **২১। সংশোধন ** সাইটে এমন তথ্য থাকতে পারে যাতে বর্ণনা, মূল্য, প্রাপ্যতা এবং অন্যান্য বিভিন্ন তথ্য সহ টাইপোগ্রাফিক ত্রুটি, ভুল, বা বাদ দেওয়া থাকতে পারে। আমরা কোন ত্রুটি, ভুল, বা বাদ পড়া সংশোধন করার অধিকার সংরক্ষণ করি এবং পূর্ব বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই যে কোন সময় সাইটের তথ্য পরিবর্তন বা আপডেট করার অধিকার রাখি। **22। অস্বীকৃতি ** সাইটটি যেমন আছে এবং তেমন-উপলব্ধ ভিত্তিতে সরবরাহ করা হয়েছে। আপনি সম্মত হন যে আপনার সাইট এবং আমাদের পরিষেবাগুলির ব্যবহার আপনার একমাত্র ঝুঁকিতে থাকবে। আইন দ্বারা অনুমোদিত সম্পূর্ণ পরিমাণে, আমরা সাইট এবং আপনার ব্যবহারের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত ওয়ারেন্টি, প্রকাশ বা উহ্য অস্বীকার করি, যার মধ্যে সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, ব্যবসায়িকতার অন্তর্নিহিত ওয়ারেন্টি, একটি নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যে ফিটনেস এবং অ লঙ্ঘন। আমরা সাইটের বিষয়বস্তু বা সাইটের সাথে লিঙ্ক করা যেকোন ওয়েবসাইটের বিষয়বস্তুর যথার্থতা বা সম্পূর্ণতা সম্পর্কে কোন ওয়ারেন্টি বা উপস্থাপনা করি না এবং আমরা কোন (1) ত্রুটি, ভুল বা বিষয়বস্তু এবং সামগ্রীর ভুলতার জন্য কোন দায় বা দায়িত্ব গ্রহণ করব না, ( 2) ব্যক্তিগত আঘাত বা সম্পত্তির ক্ষতি, যেকোন প্রকৃতির, আপনার সাইটের অ্যাক্সেস এবং ব্যবহারের ফলে, (3) আমাদের সুরক্ষিত সার্ভারগুলিতে এবং/অথবা যেকোনো এবং সমস্ত ব্যক্তিগত তথ্য এবং/অথবা আর্থিক তথ্যে কোনো অননুমোদিত অ্যাক্সেস বা ব্যবহার এতে সংরক্ষিত, (4) সাইটে বা থেকে সংক্রমণের কোনও বাধা বা বন্ধ, (5) কোনও বাগ, ভাইরাস, ট্রোজান হর্স, বা এর মতো যা কোনও তৃতীয় পক্ষের দ্বারা সাইটে বা এর মাধ্যমে প্রেরণ করা যেতে পারে, এবং/অথবা ( 6) যেকোন বিষয়বস্তু এবং উপকরণে কোন ত্রুটি বা বাদ পড়া বা সাইটের মাধ্যমে পোস্ট করা, প্রেরিত বা অন্যথায় উপলব্ধ করা কোন বিষয়বস্তুর ব্যবহারের ফলে যে কোন ধরনের ক্ষতি বা ক্ষতি হয়েছে। সাইট, হাইপারলিঙ্ক করা ওয়েবসাইট, বা কোনও ব্যানার বা অন্যান্য বিজ্ঞাপনে বৈশিষ্ট্যযুক্ত কোনও ওয়েবসাইট বা মোবাইল অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে তৃতীয় পক্ষের দ্বারা বিজ্ঞাপন দেওয়া বা প্রস্তাবিত কোনও পণ্য বা পরিষেবার জন্য আমরা পরোয়ানা, সমর্থন, গ্যারান্টি বা দায়বদ্ধতা গ্রহণ করি না এবং আমরা তা করব না। আপনার এবং পণ্য বা পরিষেবাগুলির যে কোনও তৃতীয়-পক্ষ প্রদানকারীর মধ্যে কোনও লেনদেন নিরীক্ষণের জন্য একটি পক্ষ হতে বা যে কোনও উপায়ে দায়বদ্ধ। যে কোনো মাধ্যমে বা যেকোনো পরিবেশে কোনো পণ্য বা পরিষেবা কেনার মতোই, আপনার সর্বোত্তম বিচার ও সতর্কতা অবলম্বন করা উচিত যেখানে উপযুক্ত। 1. ট্রেডিং বড় সম্ভাব্য পুরস্কার আছে, কিন্তু বড় সম্ভাব্য ঝুঁকি আছে. স্টকগুলিতে বিনিয়োগ করার জন্য আপনাকে অবশ্যই ঝুঁকি সম্পর্কে সচেতন হতে হবে এবং সেগুলি গ্রহণ করতে ইচ্ছুক হতে হবে। টাকা দিয়ে ট্রেড করবেন না যা আপনি হারাতে পারবেন না। এটি একটি অনুরোধ বা স্টক কেনা/বিক্রয় করার প্রস্তাব নয়। এই সাইট, অ্যাপে বা যেকোন রিপোর্টে আলোচিত অ্যাকাউন্টের মতোই কোনো অ্যাকাউন্ট লাভ বা ক্ষতি অর্জন করবে বা হতে পারে এমন কোনো উপস্থাপনা করা হচ্ছে না। 2. এটিকে আইনি বা আর্থিক পরামর্শ হিসাবে বিবেচনা করা উচিত নয়। আপনার ব্যক্তিগত প্রয়োজনের জন্য কোনটি সেরা হতে পারে তা নির্ধারণ করতে আপনার একজন অ্যাটর্নি বা অন্য পেশাদারের সাথে পরামর্শ করা উচিত। 3. TradeGrub LLC আমাদের বিষয়বস্তু ব্যবহার করে প্রাপ্ত ফলাফলের জন্য কোনো গ্যারান্টি বা অন্য কোনো প্রতিশ্রুতি দেয় না। প্রথমে তার নিজের আর্থিক উপদেষ্টার সাথে পরামর্শ না করে এবং তার নিজস্ব গবেষণা এবং যথাযথ পরিশ্রম পরিচালনা না করে কারো কোন বিনিয়োগের সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত নয়। আইন দ্বারা অনুমোদিত সর্বাধিক পরিমাণে, TradeGrub LLC, এর কর্মকর্তা, পরিচালক, বিনিয়োগকারী এবং ঠিকাদার, কোনো তথ্য, ভাষ্য, বিশ্লেষণ, মতামত, পরামর্শ এবং/অথবা সুপারিশগুলি ভুল, অসম্পূর্ণ বা প্রমাণিত হওয়ার ক্ষেত্রে যে কোনো এবং সমস্ত দায় অস্বীকার করে। অবিশ্বস্ত, অথবা কোনো বিনিয়োগ বা অন্যান্য ক্ষতির ফলে। 4. ট্রেডগ্রুব ট্রেডিং, ট্যাক্স বা বিনিয়োগের পরামর্শ দেওয়ার উদ্দেশ্যে নয়। অনুগ্রহ করে তথ্যের একাধিক উৎস ব্যবহার করে আপনার নিজের যথাযথ পরিশ্রম করুন এবং/অথবা ট্রেডিং বা বিনিয়োগ করার আগে একজন লাইসেন্সপ্রাপ্ত পেশাদারের পরামর্শ নিন। 5. TradeGrub বা এর তথ্য প্রদানকারী উভয়ই অ্যাপের যেকোনো তথ্যের নির্ভুলতা, সম্পূর্ণতা, সময়োপযোগীতা বা সঠিক অনুক্রমের গ্যারান্টি দিতে পারে না, যার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত কিন্তু সীমাবদ্ধ নয় TradeGrub LLC দ্বারা উদ্ভূত তথ্য, তথ্য প্রদানকারীদের কাছ থেকে TradeGrub LLC দ্বারা লাইসেন্সপ্রাপ্ত, অথবা সর্বজনীনভাবে উপলব্ধ উত্স থেকে TradeGrub LLC দ্বারা সংগৃহীত। তথ্যে বিলম্ব, বাদ বা ভুলত্রুটি থাকতে পারে। 6. TradeGrub LLC, বা তথ্য প্রদানকারীর কোনো দায়বদ্ধতা, সামঞ্জস্য বা অন্যথায় তথ্যের নির্ভুলতা, সম্পূর্ণতা, সময়োপযোগীতা, বা সঠিক অনুক্রমের জন্য বা তথ্য বা "ট্রেডগ্রুব"-এর উপর নির্ভর করে আপনার দ্বারা গৃহীত কোনো সিদ্ধান্ত বা পদক্ষেপের জন্য দায়বদ্ধতা থাকবে না। .com" বা "tradegrub.com"-এর কোনো ডেটা, তথ্য, বা অন্য কোনো দিকের বাধার জন্য। 7. যেকোনো ট্রেডিং সিস্টেম, পদ্ধতি, কৌশল বা ফলাফলের অতীত কর্মক্ষমতা ভবিষ্যতের ফলাফলের নির্দেশক নয়। একটি স্টকের অতীত কর্মক্ষমতা, বা বিনিয়োগ কৌশল তার ভবিষ্যত কর্মক্ষমতা নিশ্চিত করতে পারে না। 8. TradeGrub LLC বা এর তথ্য প্রদানকারীরা কেউই "tradegrub.com"-এ থাকা তথ্য, সফ্টওয়্যার, পণ্য বা পরিষেবাগুলির উপযুক্ততা সম্পর্কে কোনও উপস্থাপনা করে না৷ এই জাতীয় সমস্ত তথ্য, সফ্টওয়্যার, পণ্য এবং পরিষেবাগুলি কোনও ধরণের ওয়ারেন্টি ছাড়াই "যেমন আছে" সরবরাহ করা হয়৷ 9. দয়া করে মনে রাখবেন যে ট্রেডিং একটি দ্রুত সমৃদ্ধ পদ্ধতি বা জুয়া নয়। বাজারে ধারাবাহিকভাবে মুনাফা করতে এবং যথাযথ ঝুঁকি ব্যবস্থাপনা করার জন্য, আমরা বিনিয়োগকারীদের শিক্ষা, কৌশল শেখার, ঝুঁকিমুক্ত কাগজ ব্যবসা, বিনিয়োগকারীদের একাধিক স্বাধীন উত্স থেকে গবেষণা করার জন্য সমস্ত ধরণের সরঞ্জাম এবং সহজে হজমযোগ্য তথ্য সরবরাহ করি। অবহিত ট্রেডিং সিদ্ধান্ত। ### পরিষেবার প্রকৃতি ট্রেডগ্রুবে বিবৃতি এবং পরিসংখ্যান রয়েছে যা নির্ভরযোগ্য বলে বিশ্বাস করা উত্স থেকে প্রাপ্ত হয়েছে কিন্তু সঠিকতা বা সম্পূর্ণতার গ্যারান্টি দেওয়া হয় না। কোনো নির্দিষ্ট সিকিউরিটিজ সম্পর্কিত রেফারেন্স এবং তথ্য সিকিউরিটিজ কেনা বা বিক্রি করার জন্য একটি অফার গঠন করে না। এই ব্যবসাগুলি একশো শতাংশ নিরপেক্ষ এবং ট্রেডগ্রুব এলএলসি কখনও তাদের জন্য ক্ষতিপূরণ দেয় না। ### কোনো ব্যক্তিগতকৃত পরামর্শ নেই - আমরা আপনাকে অর্থ উপার্জন করতে সাহায্য করতে চাই। যাইহোক, TradeGrub ব্যক্তিগতকৃত বিনিয়োগ পরামর্শ প্রদানের ব্যবসায় নেই। আমরা আপনার এবং আপনার ব্যক্তিগত প্রয়োজন সম্পর্কে সমস্ত প্রাসঙ্গিক তথ্য জানতে পারি না এবং আমরা দাবি করতে পারি না বা প্রতিনিধিত্ব করতে পারি যে কোনো নির্দিষ্ট পরিষেবা আপনার জন্য উপযুক্ত। তদনুসারে, আপনি সম্মত হন যে কোনও পরিষেবা দ্বারা গৃহীত কোনও সুপারিশ বা পদক্ষেপ একটি সুপারিশ গঠন করে না যে একটি নির্দিষ্ট নিরাপত্তা, কৌশল বা পদক্ষেপ আপনার জন্য উপযুক্ত। আপনি যদি ব্যক্তিগত পরামর্শ চান, তাহলে আপনাকে একজন নিবন্ধিত বিনিয়োগ উপদেষ্টার খোঁজ নিতে হবে। - ট্রেডগ্রুব তৃতীয় পক্ষের সাথে অংশীদার হতে পারে যাতে আপনার জন্য আমাদের পরিষেবার সুপারিশগুলি কেনা সহজ হয়৷ আমরা আপনার ব্রোকারেজে আপনার পক্ষে ট্রেড করব না এবং করতে পারব না। একটি স্টক আপনার জন্য সঠিক কিনা তা শুধুমাত্র আপনিই সিদ্ধান্ত নিতে পারেন এবং আমরা বা আমাদের অংশীদাররা যে সরঞ্জামগুলি সরবরাহ করেন তা ব্যবহার করে আপনি আপনার ব্রোকারেজে যে কোনও ব্যবসা শুরু করেন তার জন্য আপনি দায়বদ্ধ হতে সম্মত হন। - আমরা লাইসেন্সপ্রাপ্ত বা বিনিয়োগ পরামর্শ প্রদানের জন্য যোগ্য নই। ভাগ করা বিষয়বস্তু তাদের ব্যক্তিগত পরিস্থিতির প্রতি দৃষ্টিভঙ্গি সঙ্গে কোনো বিশেষ ব্যক্তি প্রদান করা হয় না. শেয়ার করা তথ্য সিকিউরিটিজ কেনা বা বিক্রি করার অফার নয়। - TradeGrub-এর অধিভুক্ত ব্যক্তিরা ব্যক্তিগতকৃত বিনিয়োগ পরামর্শ এবং বিনিয়োগ পণ্য প্রদান করতে পারে। এই কোম্পানিগুলি আমাদের প্রকাশনাগুলিতে উল্লিখিত সিকিউরিটিগুলি সুপারিশ বা ধরে রাখতে পারে। সম্পাদকীয় কর্মীদের আমাদের অধিভুক্তদের হোল্ডিং এবং/অথবা সুনির্দিষ্ট সুপারিশ সম্পর্কে কোন অপাবলিক জ্ঞান নেই এবং এটি প্রকাশিত হওয়ার আগে অ্যাফিলিয়েটদের কর্মীদের কোন সম্পাদকীয় বিষয়বস্তু সম্পর্কে কোন জ্ঞান নেই। - আমরা মার্কিন সিকিউরিটিজ অ্যান্ড এক্সচেঞ্জ কমিশন বা রাষ্ট্রীয় সিকিউরিটিজ নিয়ন্ত্রক কর্তৃপক্ষের সাথে সিকিউরিটিজ ব্রোকার-ডিলার বা বিনিয়োগ উপদেষ্টা হিসাবে নিবন্ধিত নই। শেয়ার করা তথ্য উপাদান শুধুমাত্র তথ্যের উদ্দেশ্যে। আমরা বিনিয়োগের জন্য কোন পরামর্শ, পরামর্শ, সুপারিশ অফার করি না। TradeGrub LLC বা TradeGrub LLC প্রতিনিধিদের দ্বারা শেয়ার করা কোনও তথ্য সিকিউরিটিজ ব্রোকারেজ, বিনিয়োগ, ট্যাক্স, অ্যাকাউন্টিং বা আইনি পরামর্শ, বিক্রি বা কেনার প্রস্তাবের প্রস্তাব বা অনুরোধ হিসাবে, বা কোনও কোম্পানির অনুমোদন, সুপারিশ বা স্পনসরশিপ হিসাবে উদ্দিষ্ট নয়, নিরাপত্তা, বা তহবিল। আমরা কোন বিনিয়োগ লাইসেন্স ধারণ করি না এবং এইভাবে লাইসেন্সপ্রাপ্ত বা বিনিয়োগের পরামর্শ দেওয়ার জন্য যোগ্য নই। শেয়ার করা বা আলোচনা করা বিষয়বস্তু তাদের ব্যক্তিগত পরিস্থিতির প্রতি লক্ষ্য রেখে কোনো ব্যক্তিকে প্রদান করা হয় না। আমরা যে কোনো সময়ে উত্পাদিত যে কোনো উপকরণে উল্লিখিত কোম্পানির শেয়ার কেনা বা বিক্রি করার অধিকার সংরক্ষণ করি। আমাদের ওয়েবসাইটে থাকা তথ্যে 1933 সালের সিকিউরিটিজ অ্যাক্টের ধারা 27A এবং 1934 সালের সিকিউরিটিজ এক্সচেঞ্জ অ্যাক্টের ধারা 21B এর অধীনে সংজ্ঞায়িত "অগ্রগামী বিবৃতিগুলি" থাকবে৷ পাঠকদের সতর্ক করা হচ্ছে এই অগ্রগামী বিবৃতিগুলির উপর অযথা নির্ভর না করার জন্য৷ এই অগ্রগামী বিবৃতিগুলি আমাদের নিয়ন্ত্রণের বাইরে অনেকগুলি পরিচিত এবং অজানা ঝুঁকি এবং অনিশ্চয়তার বিষয় যা প্রকৃত অপারেশন বা ফলাফলগুলি প্রত্যাশিত থেকে বস্তুগতভাবে আলাদা হতে পারে৷ আমরা আপনাকে সাবধানে বিনিয়োগ করতে এবং SEC-এর ওয়েবসাইট http://www.sec.gov এবং FINRA http://www.finra.org-এ উপলব্ধ বিনিয়োগ তথ্য পড়তে উৎসাহিত করি। আপনি যদি এই দাবিত্যাগের শর্তাবলীর সাথে একমত না হন, অনুগ্রহ করে অবিলম্বে এই তথ্যটি প্রস্থান করুন। অনুগ্রহ করে পরামর্শ দিন যে মার্কিন দ্বারা প্রদত্ত এই তথ্যের আপনার ক্রমাগত ব্যবহার এই শর্তাবলীতে আপনার সম্মতি এবং সম্মতি নির্দেশ করবে৷ ### আপনি আপনার আর্থিক এবং বিনিয়োগের সিদ্ধান্তের জন্য দায়বদ্ধতা বহন করেন - ট্রেডগ্রুবে এখানে প্রধান নীতিগুলির মধ্যে একটি হল যে আপনার অর্থ পরিচালনার জন্য সেরা ব্যক্তি হলেন আপনি। আমাদের পরিষেবাগুলি ব্যবহার করে, আপনি সম্মত হচ্ছেন যে আপনি আপনার নিজের বিনিয়োগ গবেষণা এবং বিনিয়োগের সিদ্ধান্তের জন্য দায়বদ্ধ। আপনি এও সম্মত হন যে TradeGrub, এর পরিচালক, এর কর্মচারী এবং এর এজেন্টরা আমাদের পরিষেবার মাধ্যমে প্রকাশিত সংবাদ, তথ্য, মতামত বা অন্য কোনও উপাদানের ভিত্তিতে আপনার এবং অন্যদের দ্বারা নেওয়া বিনিয়োগের সিদ্ধান্ত বা পদক্ষেপের জন্য দায়ী থাকবে না। সমস্ত বিনিয়োগ ঝুঁকি এবং একটি নিরাপত্তার অতীত কর্মক্ষমতা জড়িত, বা আর্থিক পণ্য ভবিষ্যতের ফলাফল বা রিটার্ন গ্যারান্টি দেয় না। মনে রাখবেন যে বহুমুখীকরণ ঝুঁকি ছড়াতে সাহায্য করতে পারে তবে এটি নিম্ন বাজারে লাভের নিশ্চয়তা দেয় না বা ক্ষতি থেকে রক্ষা করে না। আপনি যখন সিকিউরিটিজ বা অন্যান্য আর্থিক পণ্যগুলিতে বিনিয়োগ করেন তখন সবসময় অর্থ হারানোর সম্ভাবনা থাকে। বিনিয়োগকারীদের বিনিয়োগের আগে তাদের বিনিয়োগের উদ্দেশ্য এবং ঝুঁকিগুলি সাবধানে বিবেচনা করা উচিত। ট্রিগার প্রসেসিং, মার্কেট ডাটা এবং অন্যান্য অভ্যন্তরীণ ও বাহ্যিক সিস্টেমের উপর নির্ভরতার ফলে শর্তসাপেক্ষ আদেশের ঝুঁকি বেড়ে যেতে পারে। নির্দিষ্ট শর্ত পূরণ না হওয়া পর্যন্ত এই ধরনের আদেশ বাজারে পাঠানো হয় না। সেই সময়ে, ডাউনস্ট্রিম প্রযুক্তি বা তৃতীয় পক্ষের সাথে সিস্টেম বিভ্রাটের মতো সমস্যাগুলি ঘটতে পারে। বাজার বন্ধের কাছাকাছি ট্রিগার করা শর্তসাপেক্ষ আদেশ সেই দিন কার্যকর করতে ব্যর্থ হতে পারে। তদুপরি, আমাদের নির্বাহকারী অংশীদার নিম্নধারার আদেশগুলিকে ট্রিগারকারী ভুল বাণিজ্য সীমিত করতে শর্তাধীন আদেশের উপর নিয়ন্ত্রণ আরোপ করতে পারে। TradeGrub LLC সর্বদা বহিরাগত নিয়ন্ত্রণগুলিতে এই ধরনের পরিবর্তনগুলি অবিলম্বে সচেতন নাও হতে পারে, যা কিছু শর্তসাপেক্ষ আদেশ কার্যকর না হতে পারে। যেমন, যুক্তিসঙ্গততার জন্য শর্তসাপেক্ষ আদেশ নিরীক্ষণ করা গুরুত্বপূর্ণ। শর্তসাপেক্ষ আদেশগুলি হল "অনুষ্ঠিত নয়" আদেশ যার কার্যকরী নির্দেশাবলী ট্রিগার হওয়ার পরে সর্বোত্তম প্রচেষ্টার ভিত্তিতে। তদ্ব্যতীত, শর্তাধীন আদেশগুলি উপরে বর্ণিত স্টপ অর্ডার এবং বাজারের আদেশগুলির বর্ধিত ঝুঁকির বিষয় হতে পারে। শর্তসাপেক্ষ আদেশ ব্যবহার করার সম্ভাব্য ঝুঁকির পরিপ্রেক্ষিতে, ক্লায়েন্ট সম্মত হন যে ট্রেডগ্রুব এলএলসি অন্যান্য কারণগুলির মধ্যে বাজারের ডেটা সমস্যা, সিস্টেমের সমস্যা এবং ব্যবহারকারীর ত্রুটির সাথে সম্পর্কিত ক্ষতি, ক্ষতি, বা মিস সুযোগ খরচের জন্য দায়ী হতে পারে না। শর্তসাপেক্ষ আদেশ ব্যবহার করে ক্লায়েন্ট উপরে বর্ণিত ঝুঁকিগুলি বোঝে এবং গ্রহণ করে। ট্রেডগ্রুব এলএলসি এই অর্ডারগুলির সাথে সম্পর্কিত জটিলতার সাথে আরও স্বাচ্ছন্দ্যের জন্য পেপার অ্যাকাউন্টগুলির ব্যবহারকে উৎসাহিত করে। ট্রেডগ্রুবের মাধ্যমে উপলব্ধ বাজার মূল্য, ডেটা এবং অন্যান্য তথ্য সম্পূর্ণতা বা নির্ভুলতার জন্য নিশ্চিত নয় এবং বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই পরিবর্তন সাপেক্ষে। ট্রেডিং ভলিউম, বাজারের অবস্থা, সিস্টেমের কার্যকারিতা এবং অন্যান্য কারণ সহ বিভিন্ন কারণের কারণে সিস্টেম প্রতিক্রিয়া এবং অ্যাকাউন্ট অ্যাক্সেসের সময় পরিবর্তিত হতে পারে। এই কারণগুলির প্রভাবের আরও সম্পূর্ণ বিবরণ আমাদের স্বয়ংক্রিয় ট্রেডিং সিস্টেম বিভাগে ঝুঁকিতে পাওয়া যেতে পারে। পেপার ট্রেডিং ব্রোকারেজ ফার্ম দ্বারা অফার করা হয় এবং প্রকৃত অর্থের প্রয়োজন হয় না বা বাজারে প্রকৃত সিকিউরিটিজে লেনদেনের জন্য ব্যবহারকারীকে অনুমতি দেয় না। পেপার ট্রেডিং-এর ব্যবহার প্রদান করা কোনো ধরনের সিকিউরিটিজ, সিকিউরিটিজ ডেরিভেটিভ বা ফিউচার পণ্য কেনা বা বিক্রি করার প্রস্তাব বা অনুরোধ নয়, বা ট্রেডগ্রুব এলএলসি দ্বারা অনুমোদিত বা যে কোনো পদ্ধতিতে ট্রেডিং বা বিনিয়োগের পরামর্শ, সুপারিশ বা কৌশল। যেকোনো TradeGrub LLC অনুমোদিত এবং পেপার ট্রেডিং-এর মাধ্যমে উপলব্ধ করা তথ্য কোনো অধিক্ষেত্রে কোনো অফার বা অনুরোধ নয় যেখানে TradeGrub LLC বা কোনো TradeGrub LLC অ্যাফিলিয়েট ব্যবসা করার জন্য অনুমোদিত নয়। কাল্পনিক বা সিমুলেটেড কর্মক্ষমতা ফলাফল নির্দিষ্ট সীমাবদ্ধতা আছে. একটি প্রকৃত কর্মক্ষমতা রেকর্ডের বিপরীতে, সিমুলেটেড ফলাফল প্রকৃত ট্রেডিং প্রতিনিধিত্ব করে না। এছাড়াও, যেহেতু লেনদেনগুলি সম্পাদিত হয়নি, ফলাফলগুলি তারলতার অভাবের মতো কিছু বাজারের কারণগুলির প্রভাবের কম বা বেশি ক্ষতিপূরণ দিতে পারে। সাধারণভাবে সিমুলেটেড ট্রেডিং প্রোগ্রামগুলিও এই সত্যের সাপেক্ষে যে সেগুলি অন্তঃসত্তার সুবিধার সাথে ডিজাইন করা হয়েছে। এমন কোনো উপস্থাপনা করা হচ্ছে না যে কোনো অ্যাকাউন্ট দেখানোর মতো লাভ বা ক্ষতি অর্জন করবে বা করতে পারে। আপনার জানা উচিত যে আপনার অ্যাকাউন্টের তথ্যে কোনো তৃতীয় পক্ষের অ্যাক্সেস বা আপনার নির্দেশে আপনার অ্যাকাউন্টে লেনদেন করার ব্যবহার বা মঞ্জুরি শুধুমাত্র আপনার ঝুঁকিতে রয়েছে। ট্রেডগ্রুব অন্য কোনো তৃতীয় পক্ষের অ্যাপস, সিস্টেমের মাধ্যমে প্রদত্ত অ্যাক্সেস সহ আপনার অ্যাকাউন্ট বা তথ্য অ্যাক্সেস করার জন্য তৃতীয় পক্ষের কাছে আপনার সম্মতি, প্রকাশ বা উহ্যভাবে ব্যবহারের ক্ষতি বা কোনো প্রত্যক্ষ, পরোক্ষ বা ফলস্বরূপ ক্ষতি বা ক্ষতির বিরুদ্ধে ওয়ারেন্টি দেয় না। , বা সাইট। প্রেরিত তথ্য শুধুমাত্র সেই ব্যক্তি বা সত্তার উদ্দেশ্যে যার কাছে এটি সম্বোধন করা হয়েছে এবং এতে গোপনীয় এবং/অথবা বিশেষ সুবিধাপ্রাপ্ত উপাদান থাকতে পারে। উদ্দেশ্যপ্রণোদিত প্রাপক ব্যতীত অন্য ব্যক্তি বা সংস্থার দ্বারা এই তথ্যের কোনো পর্যালোচনা, পুনঃপ্রচার, প্রচার বা অন্যান্য ব্যবহার বা নির্ভরতার জন্য কোনো পদক্ষেপ নেওয়া নিষিদ্ধ। আপনি যদি ভুলবশত এই যোগাযোগটি পেয়ে থাকেন, তাহলে অনুগ্রহ করে সমস্ত ইলেকট্রনিক এবং কাগজের কপি ধ্বংস করুন এবং প্রেরককে অবিলম্বে অবহিত করুন। এই বার্তাটি নিরাপদ বা ত্রুটি-মুক্ত হওয়ার নিশ্চয়তা দেওয়া যায় না। TradeGrub ইলেকট্রনিক যোগাযোগ নিরীক্ষণ করার জন্য প্রয়োজনীয় এবং/অথবা প্রযোজ্য আইনের অধীনে অনুমোদিত অধিকার সংরক্ষণ করে। ### কোন অফার বা অনুরোধ নেই এই চুক্তিতে বা TradeGrub ওয়েবসাইটে কোন ব্যক্তি বা সত্তার কাছে কোন নিরাপত্তা ক্রয় বা বিক্রয়ের জন্য অফার বা অনুরোধ গঠন করে না। সিকিউরিটিজের সমস্ত ক্রয় এবং বিক্রয় অবশ্যই করা উচিত এবং লাইসেন্সধারীর সম্মতি একটি নিবন্ধিত সিকিউরিটিজ ব্রোকার-ডিলারের মাধ্যমে লাইসেন্সধারীর পছন্দের এবং নির্দিষ্ট ব্রোকার-ডিলারের সাথে লাইসেন্সধারীর চুক্তির শর্তাবলী সাপেক্ষে করা হবে। ### ব্রোকারেজ লিঙ্ক - TradeGrub LLC একটি নিবন্ধিত ব্রোকার-ডিলার নয় এবং কোনও ব্রোকারেজ কোম্পানির পরিষেবাগুলিকে অনুমোদন বা সুপারিশ করে না। TradeGrub LLC কোনো নির্দিষ্ট ব্রোকারের সাথে অনুমোদিত নয় এবং আমরা ব্রোকার নিরপেক্ষ ট্রেডিং প্ল্যাটফর্ম। ট্রেডগ্রুব এলএলসি আপনার ব্রোকারেজ অ্যাকাউন্ট জুড়ে সহজ এবং সুবিধাজনক ট্রেডিংয়ের জন্য একটি সহজ ব্যবহারযোগ্য অ্যাপ্লিকেশন থেকে ব্রোকার সংযোগ প্রদান করে। সমস্ত ট্রেডিং সরাসরি আপনার নিজ নিজ ব্রোকারেজ প্ল্যাটফর্মে সম্পাদিত হয় এবং অবশ্যই আপনার নিজ নিজ ব্রোকারেজ নীতি এবং পদ্ধতি অনুসরণ করতে হবে। - TradeGrub LLC কোনো দায় স্বীকার করে না এবং ডেটার ভুল, প্ল্যাটফর্ম বা ব্রোকার বিভ্রাট বা কোনো ধরনের বাধার ফলে কোনো প্রত্যক্ষ বা ফলস্বরূপ ক্ষতির জন্য কোনোভাবেই দায়বদ্ধ হবে না। আপনার ব্রোকারেজ অ্যাপটি সহজে রাখুন যদি আপনাকে সরাসরি ব্রোকারেজে কোনো ট্রেড চালাতে হয় এবং যেকোনো ডেটা নিশ্চিত/দুবার চেক করতে হয়। - TradeGrub LLC প্ল্যাটফর্ম বিলম্বিত উদ্ধৃতি প্রদান করে যেখানে আপনার সংশ্লিষ্ট ব্রোকার বা নির্বাচিত ডেটা উৎস রিয়েল-টাইম উদ্ধৃতি প্রদান করে না। আপনি প্রকৃত অর্থের সাথে বিনিয়োগ করার আগে দয়া করে কাগজের ব্যবসা করুন এবং ট্রেডিংয়ের সমস্ত দিক নিয়ে আরামদায়ক হন। অনুগ্রহপূর্বক মনে রাখবেন যে আবেগ, বাণিজ্য ভরাট এবং বাজারের অবস্থার মতো বিভিন্ন কারণের কারণে কাগজের অ্যাকাউন্টে ট্রেডিং লাভ বা ক্ষতি সরাসরি প্রকৃত অর্থ অ্যাকাউন্টে অনুবাদ হতে পারে বা নাও হতে পারে। - TradeGrub LLC গ্রাহকদের TradeGrub ইন্টারফেস থেকে নির্দিষ্ট ব্রোকার অ্যাকাউন্টে সরাসরি ট্রেড করতে সক্ষম করে। ট্রেডগ্রুব ব্রোকারেজ, সাবস্ক্রিপশন এবং বাজারের ডেটার জন্য বিনামূল্যে ডেটাফিডের সাথে সংযোগ করে। আপনি লাইসেন্সিং শর্তাবলী এবং ডেটা উৎসের উপর ভিত্তি করে নির্দিষ্ট ব্রোকারদের কাছ থেকে রিয়েল-টাইম মার্কেট ডেটা ফিড পেতে পারেন। আপনার কাছে নির্দিষ্ট সাবস্ক্রিপশন ভিত্তিক রিয়েল টাইম ডেটা ফিড নির্বাচন করার বিকল্পও রয়েছে। ট্রেডগ্রুব গ্রাহকের জন্য একটি সুবিধাজনক কার্যকারিতা হিসাবে ব্রোকার সংযোগ প্রদান করে। আপনি সরাসরি আপনার নির্দিষ্ট ব্রোকারেজ অ্যাপ এবং প্ল্যাটফর্ম ব্যবহার করতে বেছে নিতে পারেন। TradeGrub LLC তৃতীয় পক্ষের কোনো সরবরাহকারীর সাথে অনুমোদিত নয় এবং তৃতীয় পক্ষের বিষয়বস্তুর নির্ভুলতা এবং প্রাপ্যতা সহ কোনো দিকটির জন্য দায়ী নয়। তৃতীয় পক্ষের কোনো নির্দিষ্ট নামের ব্যবহার শুধুমাত্র শনাক্তকরণের উদ্দেশ্যে এবং কোনো তৃতীয় পক্ষের অনলাইন দালালের সাথে কোনো সংযুক্তি, অনুমোদন, বা ব্যবসায়িক সম্পর্ককে বোঝায় না বা বোঝানোর উদ্দেশ্যে নয়। **23. দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা** কোনো ঘটনাতেই আমরা বা আমাদের পরিচালক, কর্মচারী, বা এজেন্টরা লাভ হারানো, হারানো রাজস্ব সহ কোনো প্রত্যক্ষ, পরোক্ষ, ফলস্বরূপ, অনুকরণীয়, আনুষঙ্গিক, বিশেষ বা শাস্তিমূলক ক্ষতির জন্য আপনার বা কোনো তৃতীয় পক্ষের কাছে দায়বদ্ধ থাকবে না , ডেটার ক্ষতি, বা আপনার সাইটের ব্যবহার থেকে উদ্ভূত অন্যান্য ক্ষতি, এমনকি যদি আমাদের এই ধরনের ক্ষতির সম্ভাবনা সম্পর্কে পরামর্শ দেওয়া হয়। এর বিপরীতে যা কিছু এখানে রয়েছে তা সত্ত্বেও, যে কোনো কারণে আপনার প্রতি আমাদের দায়বদ্ধতা এবং কর্মের ধরন নির্বিশেষে, সর্বদা ছয় (6) মাসে আপনার দ্বারা আমাদের দেওয়া অর্থের মধ্যে সীমাবদ্ধ থাকবে কর্মের উদ্ভূত কোনো কারণের পূর্ববর্তী সময়কাল। আমাদের কিছু রাষ্ট্রীয় আইন এবং আন্তর্জাতিক আইন অন্তর্নিহিত ওয়ারেন্টির সীমাবদ্ধতা বা নির্দিষ্ট ক্ষতির বর্জন বা সীমাবদ্ধতার অনুমতি দেয় না। এই আইনগুলি আপনার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য হলে, উপরের কিছু বা সমস্ত দাবিত্যাগ বা সীমাবদ্ধতাগুলি আপনার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নাও হতে পারে এবং আপনার অতিরিক্ত অধিকার থাকতে পারে। **24. ক্ষতিপূরণ** আপনি আমাদের সাবসিডিয়ারি, অ্যাফিলিয়েট এবং আমাদের সংশ্লিষ্ট কর্মকর্তা, এজেন্ট, অংশীদার এবং কর্মচারীদের যেকোনো ক্ষতি, ক্ষতি, দায়, দাবি বা দাবির বিরুদ্ধে এবং এর বিরুদ্ধে আমাদেরকে রক্ষা করতে, ক্ষতিপূরণ দিতে এবং আমাদের ক্ষতিহীন রাখতে সম্মত হন। যুক্তিসঙ্গত অ্যাটর্নিদের ফি এবং খরচ সহ, যে কোনো তৃতীয় পক্ষের কারণে বা এর ফলে উদ্ভূত: (1) আপনার অবদান; (2) সাইটের ব্যবহার; (3) এই ব্যবহারের শর্তাবলী লঙ্ঘন; (4) এই ব্যবহারের শর্তাবলীতে আপনার উপস্থাপনা এবং ওয়ারেন্টির যে কোনো লঙ্ঘন; (5) আপনার তৃতীয় পক্ষের অধিকার লঙ্ঘন, যার মধ্যে বুদ্ধিবৃত্তিক সম্পত্তি অধিকার অন্তর্ভুক্ত কিন্তু সীমাবদ্ধ নয়; অথবা (6) সাইটের অন্য কোন ব্যবহারকারীর প্রতি যে কোন প্রকাশ্য ক্ষতিকারক কাজ, যার সাথে আপনি সাইটের মাধ্যমে সংযুক্ত হয়েছেন। পূর্বোক্ত সত্ত্বেও, আমরা আপনার খরচে, যে কোনো বিষয়ে একচেটিয়া প্রতিরক্ষা এবং নিয়ন্ত্রণ গ্রহণ করার অধিকার সংরক্ষণ করি যার জন্য আপনাকে আমাদের ক্ষতিপূরণ দিতে হবে, এবং আপনি এই ধরনের দাবির প্রতিরক্ষার সাথে আপনার খরচে সহযোগিতা করতে সম্মত। আমরা এই ধরনের কোনো দাবি, পদক্ষেপ, বা অগ্রগতির বিষয়ে আপনাকে অবহিত করার জন্য যুক্তিসঙ্গত প্রচেষ্টা ব্যবহার করব যা এই ক্ষতিপূরণের সাপেক্ষে সচেতন হওয়ার পরে। **25। ব্যবহারকারীর ডেটা** আমরা নির্দিষ্ট ডেটা বজায় রাখব যা আপনি সাইটের কার্যকারিতা পরিচালনার উদ্দেশ্যে সাইটে প্রেরণ করেন, সেইসাথে আপনার সাইটের ব্যবহার সম্পর্কিত ডেটা। যদিও আমরা ডেটার নিয়মিত রুটিন ব্যাকআপ সঞ্চালন করি, তবে আপনি যে সমস্ত ডেটা প্রেরণ করেন বা সাইটটি ব্যবহার করে আপনার করা যে কোনও কার্যকলাপের সাথে সম্পর্কিত সমস্ত ডেটার জন্য আপনি সম্পূর্ণরূপে দায়ী। আপনি সম্মত হন যে এই জাতীয় কোনও ডেটার ক্ষতি বা দুর্নীতির জন্য আমাদের আপনার কাছে কোনও দায়বদ্ধতা থাকবে না এবং আপনি এতদ্বারা এই জাতীয় ডেটার কোনও ক্ষতি বা দুর্নীতির কারণে আমাদের বিরুদ্ধে কোনও পদক্ষেপের অধিকার পরিত্যাগ করবেন। ### ডেটা - ট্রেডগ্রুব এলএলসি আপনার নিজ নিজ ব্রোকারদের থেকে উদ্ধৃতি, খবর, অ্যাকাউন্ট কার্যকলাপের জন্য ডেটা ফিড প্রদান করে যেখানে এটি সরবরাহ করা হয়। আপনি ডেটা ফিড ব্যবহারের জন্য ব্রোকার ডেটা ফিড পরিষেবার শর্তাবলী দ্বারা নিয়ন্ত্রিত। রিয়েল টাইম ডেটা ফিড ব্যবহার করার জন্য আপনাকে আপনার নিজ নিজ ব্রোকারের পরিষেবার শর্তাবলীতে স্বাক্ষর করতে হবে এবং সম্মত হতে হবে। - TradeGrub LLC এছাড়াও ডিফল্ট বিলম্বিত উদ্ধৃতি, সংবাদ, কোম্পানির তথ্য এবং অন্যান্য মৌলিক এবং প্রযুক্তিগত ডেটার জন্য IEX থেকে ডেটা ফিড এবং "IEX ক্লাউড দ্বারা প্রদত্ত ডেটা" https://iexcloud.io ব্যবহার করে৷ আমরা নির্দিষ্ট বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য ডেটাও ব্যবহার করি যা কেবলমাত্র 5টি শীর্ষ মার্কিন স্টক এক্সচেঞ্জের রিয়েল-টাইম ডেটা, যা দুর্দান্ত বাজার কভারেজ এবং 99.95% মূল্য নির্ভুলতা - সাধারণত রিয়েল-টাইম মার্কেট ডেটা স্ট্রিমগুলির সাথে সম্পর্কিত ব্যয়বহুল এক্সচেঞ্জ ফি ছাড়াই৷ **26. অন্য কোন অধিকার নেই** এই শর্তাবলীর অধীনে ব্যবহারকারীকে অন্য কোন অধিকার বা লাইসেন্স দেওয়া হয় না এবং এই শর্তাবলী ব্যবহারকারীকে কোন ট্রেডগ্রুব এলএলসি পণ্য পুনঃবিক্রয় বা অন্যথায় বিতরণ করার কোন অধিকার দেয় না, বা কোন ট্রেডগ্রুব ট্রেডমার্ক ব্যবহার করার কোন অধিকার বা প্রদান করার কোন অধিকার দেয় না যেকোন ট্রেডগ্রুব পণ্য সম্পর্কিত যেকোনো পরিষেবা। **26. তথ্য** সফ্টওয়্যারের মাধ্যমে প্রদত্ত তথ্য, সফ্টওয়্যারের মধ্যে থাকা অন্য যেকোন লিঙ্কের মাধ্যমে ("তথ্য") স্বাধীনভাবে তৃতীয় পক্ষ, বিভিন্ন সিকিউরিটিজ মার্কেট, যেমন স্টক এক্সচেঞ্জ এবং তাদের সহযোগী, এবং অন্যান্য বাইরের উত্সের মাধ্যমে প্রাপ্ত হয়েছে৷ তথ্যের নির্ভুলতা, সম্পূর্ণতা, সময়োপযোগীতা বা সঠিক অনুক্রম লাইসেন্সদাতা, তৃতীয় পক্ষ বা তথ্য প্রেরণকারী কোনো পক্ষের দ্বারা নিশ্চিত করা হয় না। তথ্যে বিলম্ব, বাদ বা ভুলত্রুটি থাকতে পারে। তথ্যকে অনুমোদন, সুপারিশ, বিনিয়োগের পরামর্শ বা কোনো ধরনের সিকিউরিটিজ কেনা বা বিক্রি করার প্রস্তাব বা অনুরোধ হিসেবে বোঝানো যাবে না কিন্তু শুধুমাত্র লাইসেন্সধারীর কাছে একটি সম্পদ হিসেবে। **27। কোনো ওয়্যারেন্টি নেই** TradeGrub কোনো ওয়্যারেন্টি এবং উপস্থাপনা করে না এবং স্পষ্টভাবে সমস্ত ওয়ারেন্টি এবং উপস্থাপনা অস্বীকার করে, প্রকাশ বা উহ্য, কোনো নির্দিষ্ট উদ্দেশ্য, ব্যবসায়িকতা বা অন্যথায় এই শর্তাবলীর জন্য ফিটনেসের কোনো অন্তর্নিহিত ওয়ারেন্টি সহ। লাইসেন্সদাতা এতদ্বারা অস্বীকৃতি জানায়, এবং লাইসেন্সধারী এতদ্বারা সমস্ত উপস্থাপনা এবং ওয়ারেন্টি মওকুফ করে, যার মধ্যে রয়েছে কিন্তু সীমাবদ্ধ ব্যবসায়িকতার ওয়ারেন্টি, একটি নির্দিষ্ট ব্যবহারের জন্য ফিটনেসের ওয়ারেন্টি, তথ্য উপভোগে হস্তক্ষেপের বিরুদ্ধে বা লঙ্ঘনের বিরুদ্ধে ওয়্যারেন্টি, এবং যে কোনও এবং অন্যান্য সমস্ত ওয়ারেন্টি তথ্য বা সফ্টওয়্যারের যেকোন দিক সম্পর্কিত যেকোন ধরনের, প্রকাশ বা উহ্য। সফ্টওয়্যারটি উপলব্ধ ভিত্তিতে, সমস্ত ত্রুটি সহ সরবরাহ করা হয় এবং সন্তোষজনক গুণমান, কর্মক্ষমতা এবং প্রচেষ্টার সম্পূর্ণ ঝুঁকি লাইসেন্সধারীর সাথে থাকে। **২৮। ইলেকট্রনিক যোগাযোগ, লেনদেন, এবং স্বাক্ষর** সাইট পরিদর্শন করা, আমাদের ইমেল পাঠানো এবং অনলাইন ফর্মগুলি পূরণ করা ইলেকট্রনিক যোগাযোগ গঠন করে। আপনি ইলেকট্রনিক যোগাযোগ পেতে সম্মত হন, এবং আপনি সম্মত হন যে সমস্ত চুক্তি, নোটিশ, প্রকাশ এবং অন্যান্য যোগাযোগ যা আমরা আপনাকে ইলেকট্রনিকভাবে, ইমেলের মাধ্যমে এবং সাইটে প্রদান করি, এই ধরনের যোগাযোগ লিখিতভাবে হওয়া যেকোনো আইনি প্রয়োজনীয়তা পূরণ করে। আপনি এতদ্বারা ইলেকট্রনিক স্বাক্ষর, চুক্তি, আদেশ, এবং অন্যান্য রেকর্ডের ব্যবহারে সম্মত হন, এবং V-এর মাধ্যমে সূচনাকৃত লেনদেনের নোটিশ, নীতি, এবং লেনদেনের রেকর্ডের বৈদ্যুতিক বিতরণে সম্মত হন৷ আপনি এতদ্বারা যেকোন আইন, প্রবিধান, নিয়ম, অধ্যাদেশ, বা অন্য আইনের অধীনে যেকোন অধিকার বা প্রয়োজনীয়তা পরিত্যাগ করেন যেগুলির জন্য একটি আসল স্বাক্ষর বা বিতরণ বা অ-ইলেক্ট্রনিক রেকর্ডের ধারণ, বা অন্য কোনও উপায়ে অর্থ প্রদান বা ক্রেডিট প্রদানের প্রয়োজন হয়। ইলেকট্রনিক মাধ্যমের চেয়ে। **২৯। ডিস্ট্রিবিউশন ** এই সাইটটি কোনো দেশের কোনো ব্যক্তির দ্বারা বিতরণ বা ব্যবহারের উদ্দেশ্যে নয় যেখানে এই ধরনের বিতরণ বা ব্যবহার স্থানীয় আইন বা প্রবিধানের পরিপন্থী হবে। এই সাইটে উল্লিখিত পরিষেবা বা বিনিয়োগগুলির কোনওটিই এমন কোনও দেশে বসবাসকারী ব্যক্তিদের জন্য উপলব্ধ নয় যেখানে এই ধরনের পরিষেবা বা বিনিয়োগের বিধান স্থানীয় আইন বা প্রবিধানের বিরোধী হবে৷ এই সাইটের ভিজিটরদের দায়িত্ব হল যে কোন স্থানীয় আইন বা প্রবিধানের শর্তাবলী নিশ্চিত করা এবং মেনে চলা। **30। বিবিধ ** এই ব্যবহারের শর্তাবলী এবং সাইটে বা সাইটের বিষয়ে আমাদের দ্বারা পোস্ট করা যেকোনো নীতি বা অপারেটিং নিয়ম আপনার এবং আমাদের মধ্যে সম্পূর্ণ চুক্তি এবং বোঝাপড়া গঠন করে। এই ব্যবহারের শর্তাবলীর কোন অধিকার বা বিধান প্রয়োগ বা প্রয়োগ করতে আমাদের ব্যর্থতা এই ধরনের অধিকার বা বিধানের মওকুফ হিসাবে কাজ করবে না। এই ব্যবহারের শর্তাবলী আইন দ্বারা অনুমোদিত সম্পূর্ণ পরিমাণে কাজ করে। আমরা যে কোনো সময় অন্যদের কাছে আমাদের যেকোনো বা সমস্ত অধিকার এবং বাধ্যবাধকতা অর্পণ করতে পারি। আমাদের যুক্তিসঙ্গত নিয়ন্ত্রণের বাইরে কোনো কারণে কোনো ক্ষতি, ক্ষয়ক্ষতি, বিলম্ব বা কাজ করতে ব্যর্থতার জন্য আমরা দায়ী বা দায়ী থাকব না। যদি এই ব্যবহারের শর্তাবলীর কোন বিধান বা বিধানের অংশ বেআইনি, অকার্যকর বা অপ্রয়োগযোগ্য বলে নির্ধারিত হয়, তবে সেই বিধান বা বিধানের অংশ এই ব্যবহারের শর্তাবলী থেকে বিচ্ছিন্ন বলে গণ্য করা হয় এবং বাকি যে কোনও বৈধতা এবং প্রয়োগযোগ্যতাকে প্রভাবিত করে না বিধান সাইটের ব্যবহারের এই শর্তাবলী বা ব্যবহারের ফলে আপনার এবং আমাদের মধ্যে কোন যৌথ উদ্যোগ, অংশীদারিত্ব, কর্মসংস্থান বা সংস্থা সম্পর্ক তৈরি হয়নি। আপনি সম্মত হন যে এই ব্যবহারের শর্তাদি খসড়া তৈরি করার কারণে আমাদের বিরুদ্ধে ব্যাখ্যা করা হবে না। আপনি এতদ্বারা এই ব্যবহারের শর্তাবলীর ইলেকট্রনিক ফর্মের উপর ভিত্তি করে এবং এই ব্যবহারের শর্তাবলী কার্যকর করার জন্য এখানে পক্ষগুলির দ্বারা স্বাক্ষর না করার উপর ভিত্তি করে আপনার কাছে থাকা যে কোনও এবং সমস্ত প্রতিরক্ষা পরিত্যাগ করবেন৷ **30। আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন ** সাইট সম্পর্কিত অভিযোগের সমাধান করতে বা সাইটের ব্যবহার সম্পর্কিত আরও তথ্য পেতে, অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে এখানে যোগাযোগ করুন: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## কপিরাইট ট্রেডগ্রুবের মাধ্যমে উপলব্ধ সমস্ত তথ্য ট্রেডগ্রুব এলএলসি-এর সম্পত্তি বা এর তথ্য প্রদানকারী এবং কপিরাইট এবং মেধা সম্পত্তি আইন দ্বারা সুরক্ষিত। সর্বস্বত্ব সংরক্ষিত দ্রুত লিঙ্ক বা ইক্যুইটি তথ্য প্রদর্শনের জন্য উল্লিখিত সমস্ত পণ্য এবং কোম্পানির নাম এবং চিহ্নগুলি তাদের নিজ নিজ হোল্ডারদের ট্রেডমার্ক™ বা নিবন্ধিত® ট্রেডমার্ক এবং শুধুমাত্র সনাক্তকরণের উদ্দেশ্যে উল্লেখ করা হয়েছে৷ সাইটে তৃতীয় পক্ষের যেকোনো নাম ব্যবহার শুধুমাত্র সনাক্তকরণের উদ্দেশ্যে এবং তা করে কোন তৃতীয় পক্ষ বা নির্দিষ্ট ব্রোকারেজের সাথে কোন অধিভুক্তি, অনুমোদন, বা ব্যবসায়িক সম্পর্ক বোঝায় না, বা বোঝানোর উদ্দেশ্যেও নয়।