## Acceptați că informațiile furnizate de TradeGrub LLC sunt destinate exclusiv uzului personal și necomercial al unei singure persoane.

- NU TREBUIE să fiți asociat (prieteni, familie, angajat, coleg) cu o organizație comercială care oferă servicii similare și care utilizează aceste informații în scopuri comerciale și non-private.

- Informațiile furnizate prin aplicația TradeGrub LLC și alte moduri de comunicare de către TradeGrub LLC sunt strict destinate consumului dumneavoastră personal. NU TREBUIE să le partajați cu prietenii, familia, colegii sub nicio formă sau modificare, subset sau derivat al acestor note. Nu puteți face referire la aceste informații în niciun mod posibil, cu excepția cazului în care sunt destinate strict uzului personal al unei singure persoane.

- Copierea, partajarea, salvarea sau transmiterea acestor informații sub orice formă (digitală sau manuală) către o altă persoană este strict interzisă.

- Nu aveți dreptul să reproduceți, să retransmiteți, să diseminați, să vindeți, să publicați, să difuzați și nici să utilizați Informațiile în legătură cu crearea, promovarea, tranzacționarea sau comercializarea Produselor de Investiții fără acordul expres scris al TradeGrub LLC sau al Furnizorilor săi de Informații. Aveți dreptul să utilizați Informațiile pe care le conține doar pentru uz privat, necomercial.
- **AVIZ:** Toate informațiile conținute aici sunt și rămân proprietatea TradeGrub LLC. Conceptele intelectuale și tehnice conținute aici sunt proprietatea TradeGrub LLC și a furnizorilor săi și pot fi acoperite de brevete americane și străine, brevete în curs de desfășurare și sunt protejate de legea secretului comercial sau a drepturilor de autor. Diseminarea acestor informații sau reproducerea acestui material este strict interzisă fără a se obține în prealabil permisiunea scrisă a TradeGrub LLC.