## Acceptați că acesta NU este un sfat juridic, financiar sau fiscal

- Orice informație sau utilizare a informațiilor de la TradeGrub nu trebuie considerată consultanță juridică sau financiară. Ar trebui să consultați un avocat sau alt profesionist pentru a determina ce este cel mai potrivit pentru nevoile dumneavoastră individuale.
TradeGrub nu este destinat să fie consultanță în tranzacționare sau investiții. Faceți întotdeauna propria diligență utilizând mai multe surse de informații și/sau solicitați sfatul unui profesionist autorizat înainte de a tranzacționa sau investi.
- Acest lucru este doar în scop informativ, deoarece TradeGrub LLC și niciunul dintre directorii, ofițerii, investitorii, consilierii sau afiliații săi NU sunt înregistrați ca broker-dealer de valori mobiliare sau consultant în investiții. Nicio informație de aici nu este destinată consilierii în domeniul brokerajului de valori mobiliare, investițiilor, taxelor, contabilității sau juridicității, ca ofertă sau solicitare a unei oferte de vânzare sau cumpărare sau ca aprobare, recomandare sau sponsorizare a vreunei companii, valori mobiliare sau fonduri.

- Informațiile furnizate pe Site nu sunt destinate distribuirii către sau utilizării de către nicio persoană sau entitate din nicio jurisdicție sau țară în care o astfel de distribuire sau utilizare ar fi contrară legii sau reglementărilor sau care ne-ar supune oricărei cerințe de înregistrare în cadrul respectivei jurisdicții sau țări. Prin urmare, persoanele care aleg să acceseze Site-ul din alte locații fac acest lucru din proprie inițiativă și sunt singurele responsabile pentru respectarea legilor locale, dacă și în măsura în care legile locale sunt aplicabile.