  **POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE** **Ultima actualizare 15.12.2020** Vă mulțumim că ați ales să faceți parte din comunitatea noastră de la TradeGrub („**Companie**”, „**noi**”, „**nouă**” sau „**al nostru/a noastră/ai noștri/ale noastre**”). Ne angajăm să vă protejăm informațiile personale și dreptul la confidențialitate. Dacă aveți întrebări sau nelămuriri cu privire la politica noastră sau la practicile noastre cu privire la informațiile dvs. personale, vă rugăm să ne contactați la privacy@tradegrub.com. Atunci când vizitați aplicația noastră și utilizați serviciile noastre, ne încredințați informațiile dvs. personale. Tratăm confidențialitatea dvs. foarte în serios. În această politică de confidențialitate, încercăm să vă explicăm în cel mai clar mod posibil ce informații colectăm, cum le utilizăm și ce drepturi aveți în legătură cu acestea. Sperăm că vă veți face timp să o citiți cu atenție, deoarece este importantă. Dacă există termeni în această politică de confidențialitate cu care nu sunteți de acord, vă rugăm să întrerupeți utilizarea aplicației și a serviciilor noastre. Această politică de confidențialitate se aplică tuturor informațiilor colectate prin intermediul aplicației noastre și/sau al oricăror servicii, aplicații, site web, vânzări, marketing sau evenimente conexe (ne referim la acestea colectiv în această politică de confidențialitate ca „**Servicii**”). Rețineți că utilizarea Serviciilor TradeGrub este în orice moment supusă Termenilor și Condițiilor noastre de Utilizare, care încorporează această Politică de Confidențialitate. Orice termeni pe care îi folosim în această Politică fără a-i defini au definițiile care le sunt date în Termenii și Condițiile de Utilizare. **Vă rugăm să citiți cu atenție această politică de confidențialitate, deoarece vă va ajuta să luați decizii informate cu privire la partajarea informațiilor dumneavoastră personale cu noi.** **1. CE INFORMAȚII COLECTĂM?** **Informații personale pe care ni le dezvăluiți** **_Pe scurt:_** _Colectăm informații personale pe care ni le furnizați._ Colectăm informații personale pe care ni le furnizați în mod voluntar atunci când vă înregistrați în aplicație, exprimând interesul de a obține informații despre noi sau despre produsele și serviciile noastre sau când ne contactați în alt mod. Informațiile personale pe care le colectăm depind de contextul interacțiunilor dumneavoastră cu noi și cu aplicația, de alegerile pe care le faceți și de produsele și funcțiile pe care le utilizați. Informațiile personale pe care le colectăm pot include următoarele: **Date de conectare la rețelele sociale.** Vă putem oferi opțiunea de a vă înregistra utilizând detaliile contului de socializare, cum ar fi contul dvs. Google. Dacă alegeți să vă înregistrați în acest mod, vom colecta informațiile descrise în secțiunea intitulată „[CUM GESTIONĂM CONECTĂRILE DVS. DE SOCIALIZARE]” de mai jos. Toate informațiile personale pe care ni le furnizați trebuie să fie adevărate, complete și exacte și trebuie să ne notificați cu privire la orice modificare a acestor informații personale. Date personale pe care ni le furnizați: Primim și stocăm orice informații pe care ni le furnizați. De exemplu, prin procesul de înregistrare și/sau prin setările contului dvs., putem colecta Date personale, cum ar fi următoarele: Prenume Adresă de e-mail Număr de telefon Informații legate de acțiunile și activele cu care interacționați prin intermediul Serviciilor (cum ar fi acțiunile din lista dvs. de urmărire) („Informații de urmărire a acțiunilor”) Informații financiare sau de plată Orice încărcați, postați sau alegeți să partajați (de exemplu, comentarii și postări pe care le trimiteți public, fotografii pe care le încărcați etc.), care pot include Date personale dacă includeți Date personale în acest conținut. Vă rugăm să rețineți că anumite informații pot fi necesare pentru a vă înregistra la noi sau pentru a profita de unele dintre funcțiile noastre. **Informații colectate automat** **_Pe scurt:_** _Anumite informații, cum ar fi adresa IP și/sau caracteristicile browserului și dispozitivului, sunt colectate automat atunci când vizitați site-ul nostru web sau utilizați aplicația mobilă._ Colectăm automat anumite informații atunci când vizitați, utilizați sau navigați pe site-ul web sau utilizați aplicația mobilă. Aceste informații pot include identitatea dvs. specifică (cum ar fi numele sau informațiile de contact) și pot include, de asemenea, informații despre dispozitiv și utilizare, cum ar fi adresa IP, caracteristicile browserului și dispozitivului, sistemul de operare, preferințele lingvistice, adresele URL de referință, numele dispozitivului, țara, locația, informații despre cum și când utilizați serviciile noastre și alte informații tehnice. Aceste informații sunt necesare în principal pentru a menține securitatea și funcționarea serviciilor noastre și în scopuri interne de analiză și raportare. De asemenea, colectăm informații prin cookie-uri și tehnologii similare. Informații colectate automat: Ori de câte ori interacționați cu Serviciile noastre, primim și înregistrăm automat informații în jurnalele serverului nostru din browserul sau dispozitivul dvs., care pot include următoarele: Adresă IP Identificatori și informații despre dispozitiv Informații despre browserul web Statistici privind vizualizările paginii Istoricul de navigare Informații despre utilizare Informații despre tranzacții (de exemplu, suma tranzacției, data și ora la care a avut loc tranzacția) Cookie-uri și alte tehnologii de urmărire Informații despre locație (de exemplu, adresa IP, codul poștal), inclusiv date de geolocalizare/GPS Date de jurnal (de exemplu, timpi de acces, informații despre hardware și software) **2. VOR FI PARTAJATE INFORMAȚIILE DVS. CU ORICE PERSOANĂ?** **_Pe scurt:_** _Partajăm informații numai cu consimțământul dvs., pentru a respecta legile, pentru a vă oferi servicii, pentru a vă proteja drepturile sau pentru a îndeplini obligațiile comerciale._ Putem prelucra sau partaja date pe baza următorului temei juridic: - **Consimțământ:** Putem prelucra datele dvs. dacă ne-ați dat consimțământul specific de a utiliza informațiile dvs. personale într-un anumit scop. - **Interese legitime:** Putem prelucra datele dvs. atunci când este în mod rezonabil necesar pentru a ne atinge interesele comerciale legitime. - **Executarea unui contract:** În cazul în care am încheiat un contract cu dumneavoastră, este posibil să vă prelucrăm informațiile personale pentru a îndeplini termenii contractului nostru. - **Obligații legale:** Putem divulga informațiile dumneavoastră în cazul în care suntem obligați prin lege să facem acest lucru pentru a respecta legislația aplicabilă, solicitările guvernamentale, o procedură judiciară, o hotărâre judecătorească sau un proces legal, cum ar fi ca răspuns la o hotărâre judecătorească sau la o citație (inclusiv ca răspuns la autoritățile publice pentru a îndeplini cerințele de securitate națională sau de aplicare a legii). - **Interese vitale:** Putem divulga informațiile dumneavoastră în cazul în care considerăm că este necesar să investigăm, să prevenim sau să luăm măsuri cu privire la potențiale încălcări ale politicilor noastre, suspiciuni de fraudă, situații care implică potențiale amenințări la adresa siguranței oricărei persoane și activități ilegale sau ca probă în litigii în care suntem implicați. Mai precis, este posibil să fie nevoie să vă prelucrăm datele sau să vă partajăm informațiile personale în următoarele situații: - **Furnizori, consultanți și alți furnizori de servicii terți.** Este posibil să vă partajăm datele cu furnizori terți, furnizori de servicii, contractori sau agenți care prestează servicii pentru noi sau în numele nostru și care au nevoie de acces la astfel de informații pentru a desfășura această activitate. Exemplele includ: procesarea plăților, analiza datelor, livrarea de e-mailuri, servicii de găzduire, servicii pentru clienți și eforturi de marketing. Este posibil să permitem unor terțe părți selectate să utilizeze tehnologie de urmărire pe site-ul web sau în aplicație, ceea ce le va permite să colecteze date despre modul în care interacționați cu serviciile în timp. Aceste informații pot fi utilizate, printre altele, pentru a analiza și urmări datele, a determina popularitatea anumitor conținuturi și a înțelege mai bine activitatea online. Cu excepția cazului în care este descris în această Politică, nu partajăm, vindem, închiriem și nu schimbăm informațiile dvs. cu terțe părți în scopuri promoționale ale acestora. - **Transferuri de afaceri.** Este posibil să partajăm sau să transferăm informațiile dvs. în legătură cu sau în timpul negocierilor privind orice fuziune, vânzare de active ale companiei, finanțare sau achiziție a întregii noastre afaceri sau a unei părți din aceasta către o altă companie. - **Afiliați.** Este posibil să partajăm informațiile dvs. cu afiliații noștri, caz în care vom solicita acestor afiliați să respecte această politică de confidențialitate. Afiliații includ compania noastră-mamă și orice filiale, parteneri de asociere în participațiune sau alte companii pe care le controlăm sau care se află sub control comun cu noi. - **Parteneri de afaceri.** Este posibil să partajăm informațiile dvs. cu partenerii noștri de afaceri pentru a vă oferi anumite produse și servicii. - **Alți utilizatori.** Atunci când partajați informații personale sau interacționați în alt mod cu zonele publice ale serviciilor, aceste informații personale pot fi vizualizate de toți utilizatorii și pot fi distribuite public în afara serviciilor pe termen nelimitat. Dacă interacționați cu alți utilizatori ai serviciilor noastre și vă înregistrați prin intermediul unei rețele sociale (cum ar fi Facebook), contactele dvs. de pe rețeaua socială vor vedea numele dvs., fotografia de profil și descrierile activității dvs. În mod similar, alți utilizatori vor putea vizualiza descrierile activității dvs., vor putea comunica cu dvs. în cadrul serviciilor noastre și vor putea vizualiza profilul dvs. **3. UTILIZĂM COOKIE-URI ȘI ALTE TEHNOLOGII DE URMĂRIRE?** **_Pe scurt:_** _Putem utiliza cookie-uri și alte tehnologii de urmărire pentru a colecta și stoca informațiile dvs._ Putem utiliza cookie-uri și tehnologii de urmărire similare (cum ar fi semnalizatoare web și pixeli) pentru a accesa sau stoca informații. Informații specifice despre modul în care utilizăm astfel de tehnologii și despre cum puteți refuza anumite cookie-uri sunt prezentate în Politica noastră privind cookie-urile. **4. CUM GESTIONEZĂM CONECTĂRILE DUMNEAVOASTRĂ LA REȚELE SOCIALE?** **_Pe scurt:_** _Dacă alegeți să vă înregistrați sau să vă conectați la serviciile noastre utilizând un cont de socializare, este posibil să avem acces la anumite informații despre dumneavoastră._ Serviciile noastre vă oferă posibilitatea de a vă înregistra și de a vă conecta utilizând detaliile contului dumneavoastră de socializare terță parte (cum ar fi datele de conectare Google, Facebook sau Twitter). În cazul în care alegeți să faceți acest lucru, vom primi anumite informații de profil despre dumneavoastră de la furnizorul dumneavoastră de socializare. Informațiile de profil pe care le primim pot varia în funcție de furnizorul de socializare în cauză, dar vor include adesea numele dumneavoastră, adresa de e-mail, lista de prieteni, fotografia de profil, precum și alte informații pe care alegeți să le faceți publice. Vom utiliza informațiile pe care le primim numai în scopurile descrise în această politică de confidențialitate sau care vă sunt clarificate în alt mod în cadrul serviciului. Vă rugăm să rețineți că nu controlăm și nu suntem responsabili pentru alte utilizări ale informațiilor dumneavoastră personale de către furnizorul dumneavoastră de socializare terță parte. Vă recomandăm să consultați politica lor de confidențialitate pentru a înțelege modul în care colectează, utilizează și partajează informațiile dumneavoastră personale și cum vă puteți seta preferințele de confidențialitate pe site-urile și aplicațiile lor. **5. SUNT INFORMAȚIILE DUMNEAVOASTRĂ TRANSFERATE LA NIVEL INTERNAȚIONAL?** **_Pe scurt:_** _Putem transfera, stoca și prelucra informațiile dumneavoastră în alte țări decât cea a dumneavoastră._ Serverele noastre sunt situate în Statele Unite și India. Dacă accesați serviciile noastre din afara țării, vă rugăm să rețineți că informațiile dumneavoastră pot fi transferate, stocate și prelucrate de noi în unitățile noastre și de către terții cu care este posibil să partajăm informațiile dumneavoastră personale (consultați secțiunea „[VOR FI PARTAJATE INFORMAȚIILE DUMNEAVOASTRĂ CU CINEVA?]” de mai sus), în și în alte țări. Dacă sunteți rezident în Spațiul Economic European, este posibil ca aceste țări să nu aibă legi privind protecția datelor sau alte legi la fel de cuprinzătoare ca cele din țara dumneavoastră. Cu toate acestea, vom lua toate măsurile necesare pentru a vă proteja informațiile personale în conformitate cu această politică de confidențialitate și cu legislația aplicabilă. **6. CARE ESTE POZIȚIA NOASTRĂ PRIVIND SITE-URILE WEB TERȚE?** **_Pe scurt:_** _Nu suntem responsabili pentru siguranța niciunei informații pe care o partajați cu furnizori terți care fac publicitate site-urilor noastre web, dar nu sunt afiliați cu acestea._ Serviciile pot conține reclame de la terți care nu sunt afiliați cu noi și care pot face trimitere la alte site-uri web, servicii online sau aplicații mobile. Nu putem garanta siguranța și confidențialitatea datelor pe care le furnizați terților. Datele colectate de terți nu sunt acoperite de această politică de confidențialitate. Nu suntem responsabili pentru conținutul sau practicile și politicile de confidențialitate și securitate ale terților, inclusiv ale altor site-uri web, servicii sau aplicații care pot fi legate la sau de la servicii. Trebuie să consultați politicile acestor terți și să îi contactați direct pentru a răspunde la întrebările dumneavoastră. **7. CÂT TIMP PĂSTRĂM INFORMAȚIILE DUMNEAVOASTRĂ?** **_Pe scurt:_** _Păstrăm informațiile dumneavoastră atât timp cât este necesar pentru a îndeplini scopurile prevăzute în această politică de confidențialitate, cu excepția cazului în care legea prevede altfel._ Vom păstra informațiile dumneavoastră personale doar atât timp cât este necesar pentru scopurile prevăzute în această politică de confidențialitate, cu excepția cazului în care legea impune sau permite o perioadă de păstrare mai lungă (cum ar fi cerințe fiscale, contabile sau alte cerințe legale). Atunci când nu avem nicio nevoie comercială legitimă în curs de desfășurare pentru a prelucra informațiile dumneavoastră personale, le vom șterge sau le vom anonimiza sau, dacă acest lucru nu este posibil (de exemplu, deoarece informațiile dumneavoastră personale au fost stocate în arhive de rezervă), vom stoca în siguranță informațiile dumneavoastră personale și le vom izola de orice prelucrare ulterioară până când ștergerea va fi posibilă. **8. COLECTĂM INFORMAȚII DE LA MINORI?** **_Pe scurt:_** _Nu colectăm cu bună știință date de la și nu le comercializăm către copii sub 18 ani._ Nu solicităm cu bună știință date de la și nu le comercializăm către copii sub 18 ani. Prin utilizarea aplicației sau serviciului mobil TradeGrub, declarați că aveți cel puțin 18 ani sau că sunteți părintele sau tutorele unui astfel de minor și vă dați consimțământul ca minorul aflat în întreținerea sa să utilizeze aplicația mobilă. Dacă aflăm că au fost colectate informații personale de la utilizatori cu vârsta sub 18 ani, vom dezactiva contul și vom lua măsuri rezonabile pentru a șterge prompt aceste date din înregistrările noastre. Dacă luați cunoștință de orice date pe care le-am colectat de la copii sub 18 ani, vă rugăm să ne contactați la privacy@tradegrub.com **9. CARE SUNT DREPTURILE DVS. DE CONFIDENȚIALITATE?** **_Pe scurt:_** _Puteți revizui, modifica sau închide contul dvs. în orice moment._ **Informații despre cont** Dacă doriți oricând să revizuiți sau să modificați informațiile din contul dvs. sau să închideți contul dvs., puteți: La solicitarea dvs. de închidere a contului, vom dezactiva sau șterge contul și informațiile dvs. din bazele noastre de date active. Cu toate acestea, unele informații pot fi păstrate în fișierele noastre pentru a preveni frauda, a depana problemele, a ajuta la orice investigații, a aplica Termenii și condițiile noastre de utilizare și/sau a respecta cerințele legale. **Renunțarea la marketingul prin e-mail:** Vă puteți dezabona de la lista noastră de e-mailuri de marketing în orice moment, făcând clic pe linkul de dezabonare din e-mailurile pe care le trimitem sau contactându-ne folosind detaliile furnizate mai jos. Veți fi apoi eliminat din lista de e-mailuri de marketing, însă va trebui în continuare să vă trimitem e-mailuri legate de servicii, necesare pentru administrarea și utilizarea contului dvs. **10. CONTROALE PENTRU FUNCȚIILE DO-NOT-TRACK** Majoritatea browserelor web și unele sisteme de operare mobile și aplicații mobile includ o funcție sau o setare Do-Not-Track („DNT”) pe care o puteți activa pentru a semnala preferința dvs. de confidențialitate de a nu fi monitorizate și colectate date despre activitățile dvs. de navigare online. Nu a fost finalizat niciun standard tehnologic uniform pentru recunoașterea și implementarea semnalelor DNT. Ca atare, în prezent nu răspundem la semnalele DNT ale browserului sau la orice alt mecanism care comunică automat alegerea dvs. de a nu fi urmărit online. Dacă se adoptă un standard pentru urmărirea online pe care trebuie să îl urmăm în viitor, vă vom informa despre această practică într-o versiune revizuită a acestei politici de confidențialitate. **11. COOKIE-URI ȘI ALTE TEHNOLOGII DE URMĂRIRE** Cookie-uri web Un „Cookie web” este un șir de informații pe care un site web îl stochează pe computerul unui utilizator și pe care browserul utilizatorului îl furnizează site-ului web de fiecare dată când utilizatorul trimite o interogare pe site. Folosim cookie-uri web pentru a urmări paginile pe care utilizatorii le vizitează în timpul fiecărei sesiuni pe site, atât pentru a ne ajuta să îmbunătățim experiențele utilizatorilor, cât și pentru a ne ajuta să înțelegem modul în care este utilizat site-ul. Ca și în cazul altor informații non-personale colectate de la utilizatorii site-ului, analizăm și dezvăluim sub formă agregată informațiile colectate folosind cookie-uri web, pentru a ne ajuta pe noi, partenerii noștri și alții să înțelegem mai bine modul în care este utilizat site-ul. Nu încercăm să legăm informațiile colectate folosind cookie-uri web de informațiile personale. UTILIZATORII CARE NU DOR SĂ AIBĂ COOKIE-URI WEB PLASATE PE COMPUTERE AR TREBUI SĂ-ȘI CONFIGUREZE BROWSER-ELE SĂ REFUZE COOKIE-URILE WEB ÎNAINTE DE A ACCESA SITE-UL, CU ÎNȚELEGEREA CĂ ANUMITE CARACTERISTICI ALE SITE-ULUI ESTE POSIBIL SĂ NU FUNCȚIONEZE CORECT FĂRĂ AJUTORUL COOKIE-URILOR WEB. UTILIZATORII CARE REFUZĂ COOKIE-URILE WEB ÎȘI ASUMA ÎNTREAGA RESPONSABILITATE PENTRU ORICE PIERDERE DE FUNCȚIONALITATE REZULTATĂ. Web Beacon-uri Un „Web Beacon” este un obiect încorporat într-o pagină web, de obicei invizibil pentru utilizator și care permite operatorilor de site-uri web să verifice dacă un utilizator a vizualizat o anumită pagină web sau un e-mail. Putem utiliza Web Beacon-uri pe Site și în e-mailuri pentru a număra utilizatorii care au vizitat anumite pagini, au vizualizat e-mailuri și pentru a furniza servicii de co-branding. Web Beacon-urile nu sunt utilizate pentru a accesa informațiile personale ale utilizatorilor; acestea sunt o tehnică pe care o putem utiliza pentru a compila statistici agregate despre utilizarea Site-ului. Web Beacon-urile colectează doar un set limitat de informații, inclusiv numărul unui Web Cookie, ora și data vizualizării unei pagini sau a unui e-mail și o descriere a paginii sau a e-mailului pe care se află Web Beacon-ul. Nu puteți refuza Web Beacon-urile, însă acestea pot deveni ineficiente prin refuzarea tuturor Web Cookie-urilor sau prin modificarea setărilor browserului dvs. pentru a vă notifica de fiecare dată când este furnizat un Web Cookie și pentru a vă permite să acceptați sau să refuzați Web Cookie-urile în mod individual. **12. AU REZIDENȚII DIN CALIFORNIA DREPTURI SPECIFICE DE CONFIDENȚIALITATE?** **_Pe scurt:_** _Da, dacă sunteți rezident în California, vi se acordă drepturi specifice privind accesul la informațiile dumneavoastră personale._ Secțiunea 1798.83 din Codul Civil din California, cunoscută și sub numele de legea „Shine The Light”, permite utilizatorilor noștri care sunt rezidenți în California să solicite și să obțină de la noi, o dată pe an și gratuit, informații despre categoriile de informații personale (dacă există) pe care le-am divulgat unor terțe părți în scopuri de marketing direct și numele și adresele tuturor terțelor părți cu care am partajat informații personale în anul calendaristic imediat precedent. Dacă sunteți rezident în California și doriți să faceți o astfel de solicitare, vă rugăm să ne trimiteți solicitarea în scris, utilizând informațiile de contact furnizate mai jos. Dacă aveți sub 18 ani, locuiți în California și aveți un cont înregistrat la TradeGrub, aveți dreptul de a solicita eliminarea datelor nedorite pe care le postați public pe site. Pentru a solicita eliminarea acestor date, vă rugăm să ne contactați folosind informațiile de contact furnizate mai jos și să includeți adresa de e-mail asociată contului dvs. și o declarație care să ateste că locuiți în California. Ne vom asigura că datele nu sunt afișate public pe site, dar vă rugăm să rețineți că este posibil ca datele să nu fie eliminate complet sau în totalitate din sistemele noastre. **13. FACEM ACTUALIZĂRI ALE ACESTEI POLITICI?** **_Pe scurt:_** _Da, vom actualiza această politică după cum este necesar pentru a respecta legile relevante._ Încercăm în mod constant să ne îmbunătățim Serviciile, așa că este posibil să fie nevoie să modificăm și această Politică de confidențialitate din când în când, dar vă vom alerta cu privire la modificările semnificative prin plasarea vizibilă a unei notificări pe site, prin trimiterea unui e-mail și/sau prin alte mijloace. Versiunea actualizată va fi indicată printr-o dată actualizată „Revizuită”, iar versiunea actualizată va intra în vigoare imediat ce va fi accesibilă. Vă încurajăm să consultați frecvent această politică de confidențialitate pentru a fi informat despre modul în care vă protejăm informațiile. **14. CUM NE PUTEȚI CONTACTA DESPRE ACEASTĂ POLITICĂ?** Dacă aveți întrebări sau comentarii despre această politică, ne puteți trimite un e-mail la privacy@tradegrub.com **15. CUM PUTEȚI REVIZUI, ACTUALIZA SAU ȘTERGE DATELE PE CARE LE COLECTĂM DE LA DUMNEAVOASTRĂ?** În conformitate cu legislația din anumite țări, este posibil să aveți dreptul de a solicita acces la informațiile personale pe care le colectăm de la dumneavoastră, de a modifica aceste informații sau de a le șterge în anumite circumstanțe. Pentru a solicita revizuirea, actualizarea sau ștergerea informațiilor dumneavoastră personale, vă rugăm să ne trimiteți un e-mail la privacy@tradegrub.com. Vom răspunde solicitării dumneavoastră în termen de 30 de zile.