    **TERMENI DE UTILIZARE** Ultima actualizare 09/10/2021 **1. ACORD PRIVIND TERMENII** Acești Termeni de utilizare constituie un acord obligatoriu din punct de vedere juridic încheiat între dumneavoastră, fie personal, fie în numele unei entități („dumneavoastră”) și TradeGrub LLC („Companie”, „noi” sau „nouă”), privind accesul și utilizarea de către dumneavoastră a site-ului web [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/), a aplicației, precum și a oricărei alte forme media, canal media, site web mobil sau aplicație mobilă legată, conectată sau conectată în alt mod la acestea (denumite colectiv „Site-ul”). Sunteți de acord că, prin accesarea Site-ului, ați citit, ați înțeles și sunteți de acord să respectați toți acești Termeni de utilizare. **DACĂ NU SUNTEȚI DE ACORD CU TOȚI ACEȘTI TERMENI DE UTILIZARE, ATUNCI VI SE INTERZISE ÎN MOD EXPRES UTILIZAREA SITE-ULUI ȘI TREBUIE SĂ ÎNCETAȚI IMEDIAT UTILIZAREA.** Dacă nu sunteți de acord cu oricare dintre termenii și condițiile noastre de utilizare, nu trebuie să utilizați Site-ul, Serviciile, Conținutul sau Informațiile noastre. Vă rugăm să rețineți că utilizarea în continuare a Site-ului, Serviciilor, Conținutului sau Informațiilor furnizate va indica consimțământul și acordul dumneavoastră cu Termenii și Condițiile noastre. Prin utilizarea Serviciilor TradeGrub, sunteți de acord să respectați toți acești Termeni de utilizare („Termeni și Condiții” sau „Termeni de utilizare” sau „Termeni”), inclusiv arbitrajul obligatoriu și renunțarea la acțiuni colective detaliate mai jos. Termenii de utilizare suplimentari sau documentele care pot fi postate pe Site din când în când sunt încorporate în mod expres în prezentul document prin referință. Ne rezervăm dreptul, la discreția noastră exclusivă, de a face modificări la acești Termeni de utilizare în orice moment și din orice motiv. Încercăm în permanență să îmbunătățim Serviciile noastre, așa că este posibil să fie nevoie să modificăm și acești Termeni de utilizare din când în când, dar vă vom alerta cu privire la modificările semnificative prin plasarea vizibilă a unei notificări pe site, prin trimiterea unui e-mail și/sau prin alte mijloace. Versiunea actualizată va fi indicată printr-o dată actualizată „Revizuită”, iar versiunea actualizată va intra în vigoare imediat ce va fi accesibilă. Vă vom alerta cu privire la orice modificări prin actualizarea datei „Ultima actualizare” a acestor Termeni de utilizare și renunțați la orice drept de a primi o notificare specifică pentru fiecare astfel de modificare. Este responsabilitatea dumneavoastră să revizuiți periodic acești Termeni de utilizare pentru a fi la curent cu actualizările. Veți fi supus modificărilor oricăror Termeni de utilizare revizuiți și se va considera că ați fost informat și că le-ați acceptat prin utilizarea continuă a Site-ului după data publicării acestor Termeni de utilizare revizuiți. Informațiile furnizate pe Site nu sunt destinate distribuirii către sau utilizării de către nicio persoană sau entitate din nicio jurisdicție sau țară în care o astfel de distribuire sau utilizare ar fi contrară legii sau reglementărilor sau care ne-ar supune oricărei cerințe de înregistrare în cadrul respectivei jurisdicții sau țări. Prin urmare, persoanele care aleg să acceseze Site-ul din alte locații fac acest lucru din proprie inițiativă și sunt singurele responsabile pentru respectarea legilor locale, dacă și în măsura în care legile locale sunt aplicabile. Prin acceptarea acestor Termeni și condiții, declarați că aveți cel puțin vârsta majoratului în statul sau provincia dumneavoastră de reședință sau că aveți vârsta majoratului în statul sau provincia dumneavoastră de reședință și ne-ați dat consimțământul dumneavoastră pentru a utiliza acest site. Nu aveți dreptul să utilizați produsele noastre în niciun scop ilegal sau neautorizat și nici nu aveți dreptul, în utilizarea Serviciului, să încălcați nicio lege din jurisdicția dumneavoastră (inclusiv, dar fără a se limita la, legile privind drepturile de autor). Nu trebuie să transmiteți viermi sau viruși sau orice cod de natură distructivă. O încălcare a oricăruia dintre Termeni va duce la încetarea imediată a Serviciilor dumneavoastră. Ne rezervăm dreptul de a refuza serviciile oricui, din orice motiv, în orice moment. Site-ul este destinat utilizatorilor care au cel puțin 18 ani. Persoanele sub 18 ani nu au permisiunea de a utiliza sau de a se înregistra pe Site. **2. CONFIDENȚIALITATE** 1. CONFIDENȚIALITATEA informațiilor furnizate prin intermediul aplicației TradeGrub este OBLIGATORIE și vă rugăm să ieșiți acum dacă nu puteți menține confidențialitatea acestor informații. 2. Informațiile furnizate de aplicația TradeGrub și alte modalități de comunicare de către TradeGrub sunt strict pentru consumul dumneavoastră personal. NU TREBUIE să partajați aceste informații cu prietenii, familia, colegii sub nicio formă sau ca modificare, subset sau derivat al acestor note. Nu puteți face referire la aceste informații în niciun mod posibil, cu excepția strict pentru uz personal de către o singură persoană. 3. Copierea, partajarea, salvarea sau transmiterea acestor informații sub orice formă (digitală sau manuală) către o altă persoană este strict interzisă. Sunteți de acord să nu reproduceți, duplicați, copiați, vindeți, revindeți sau exploatați nicio porțiune a Serviciului, utilizarea Serviciului sau accesul la Serviciu sau orice contact de pe site-ul prin care este furnizat serviciul, fără permisiunea noastră expresă în scris. 4. Nu aveți dreptul să reproduceți, retransmiteți, diseminați, vindeți, publicați, difuzați și nici nu veți utiliza Informațiile în legătură cu crearea, promovarea, tranzacționarea sau comercializarea Produselor de Investiții fără acordul expres în scris al TradeGrub LLC sau al Furnizorilor săi de Informații. Aveți dreptul să utilizați informațiile pe care le conține doar pentru uz privat, necomercial, de către o singură persoană. ## Drepturi de autor © 2022 TradeGrub LLC. Toate drepturile rezervate. Nicio parte a acestei publicații și a informațiilor furnizate prin intermediul aplicației TradeGrub nu poate fi reprodusă, stocată într-un sistem de recuperare a datelor, utilizată în foi de calcul sau documente sau transmisă în orice formă sau prin orice mijloace - electronice, mecanice, prin fotocopiere, înregistrare sau în alt mod - fără permisiunea scrisă a TradeGrub LLC. **3. DREPTURI DE PROPRIETATE INTELECTUALĂ** Cu excepția cazului în care se specifică altfel, Site-ul este proprietatea noastră și tot codul sursă, bazele de date, funcționalitatea, software-ul, designul site-ului web, fișierele audio, video, textul, fotografiile și grafica de pe Site (denumite colectiv „Conținutul”), precum și mărcile comerciale, mărcile de servicii și siglele conținute în acesta („Mărcile”) sunt deținute sau controlate de noi sau ne sunt licențiate și sunt protejate de legile privind drepturile de autor și mărcile comerciale și de diverse alte drepturi de proprietate intelectuală și legi privind concurența neloială din Statele Unite, de legile internaționale privind drepturile de autor și de convențiile internaționale. Conținutul și Mărcile sunt furnizate pe Site „CA ATARE”, numai pentru informarea și uzul dumneavoastră personal. Cu excepția cazurilor prevăzute în mod expres în acești Termeni de utilizare, nicio parte a Site-ului și niciun Conținut sau Mărci nu pot fi copiate, reproduse, agregate, republicate, încărcate, postate, afișate public, codificate, traduse, transmise, distribuite, vândute, licențiate sau exploatate în alt mod în niciun scop comercial, fără permisiunea noastră prealabilă expresă în scris. Cu condiția să fiți eligibil să utilizați Site-ul, vi se acordă o licență limitată pentru a accesa și utiliza Site-ul la care ați obținut acces în mod corespunzător, exclusiv pentru uz personal, necomercial. Ne rezervăm toate drepturile care nu vă sunt acordate în mod expres asupra Site-ului, Conținutului și Mărcilor. **4. DECLARAȚII ALE UTILIZATORULUI** Prin utilizarea Site-ului, declarați și garantați că: (1) toate informațiile de înregistrare pe care le trimiteți vor fi adevărate, exacte, actuale și complete; (2) veți menține exactitatea acestor informații și le veți actualiza prompt, după cum este necesar; (3) aveți capacitatea juridică și sunteți de acord să respectați acești Termeni de utilizare; (4) nu sunteți minor în jurisdicția în care locuiți; (5) nu veți accesa Site-ul prin mijloace automate sau non-umane, fie prin intermediul unui bot, script sau în alt mod; (6) nu veți utiliza Site-ul în niciun scop ilegal sau neautorizat; și (7) utilizarea Site-ului de către dvs. nu va încălca nicio lege sau reglementare aplicabilă. Dacă furnizați informații neadevărate, inexacte, neactuale sau incomplete, avem dreptul de a suspenda sau închide contul dvs. și de a refuza orice utilizare curentă sau viitoare a Site-ului (sau a oricărei porțiuni a acestuia). **5. ÎNREGISTRAREA UTILIZATORULUI** Vi se poate solicita să vă înregistrați pe Site. Sunteți de acord să păstrați confidențialitatea parolei dvs. și veți fi responsabil pentru orice utilizare a contului și a parolei dvs. Ne rezervăm dreptul de a elimina, recupera sau modifica un nume de utilizator pe care îl selectați dacă stabilim, la discreția noastră exclusivă, că respectivul nume de utilizator este nepotrivit, obscen sau inacceptabil din alte motive. **6. TAXE ȘI PLATĂ** Acceptăm următoarele forme de plată: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Vi se poate solicita să achiziționați sau să plătiți o taxă pentru a accesa unele dintre serviciile noastre. Sunteți de acord să furnizați informații actuale, complete și exacte despre achiziții și cont pentru toate achizițiile efectuate prin intermediul Site-ului. De asemenea, sunteți de acord să actualizați prompt informațiile despre cont și plată, inclusiv numele, adresa de e-mail, metoda de plată și data expirării cardului de plată, astfel încât să putem finaliza tranzacțiile dvs. și să vă contactăm după cum este necesar. Vă facturăm printr-un cont de facturare online pentru achizițiile efectuate prin intermediul Site-ului. Taxa pe vânzări va fi adăugată la prețul achizițiilor, așa cum considerăm necesar. Putem modifica prețurile în orice moment, iar toate prețurile sunt la discreția exclusivă a TradeGrub. Toate plățile vor fi în dolari americani. Sunteți de acord să plătiți toate taxele sau comisioanele la prețurile în vigoare la momentul respectiv pentru achizițiile dvs. și ne autorizați să percepem furnizorului de plăți ales orice astfel de sume la efectuarea achiziției. Dacă achiziția dvs. este supusă unor taxe recurente, atunci sunteți de acord ca noi să vă percepem taxe prin metoda de plată în mod recurent, fără a fi necesară aprobarea dvs. prealabilă pentru fiecare taxă recurentă, până când ne anunțați anularea dvs. Ne rezervăm dreptul de a corecta orice erori sau greșeli de preț, chiar dacă am solicitat sau am primit deja plata. De asemenea, ne rezervăm dreptul de a refuza orice comandă plasată prin intermediul Site-ului. Toate plățile sunt procesate în siguranță de Stripe. Consultați politicile Stripe [termenii](https://stripe.com/legal/link-account-terms) și [de confidențialitate](https://stripe.com/privacy). **7. ANULARE** Toate achizițiile nu sunt rambursabile. Vă puteți anula abonamentul în orice moment, conectându-vă la contul dvs. Anularea va intra în vigoare la sfârșitul perioadei curente de plată. Dacă nu sunteți mulțumit de serviciile noastre, vă rugăm să ne trimiteți un e-mail la adresa terms@tradegrub.com **8. SOFTWARE** Este posibil să includem software pentru utilizare în legătură cu serviciile noastre. Dacă un astfel de software este însoțit de un acord de licență pentru utilizatorul final („EULA”), termenii EULA vor guverna utilizarea software-ului de către dvs. Dacă un astfel de software nu este însoțit de un EULA, atunci vă acordăm o licență neexclusivă, revocabilă, personală și netransferabilă pentru a utiliza respectivul software exclusiv în legătură cu serviciile noastre și în conformitate cu acești Termeni de utilizare. Orice Software și orice documentație aferentă sunt furnizate „ca atare”, fără nicio garanție de niciun fel, expresă sau implicită, inclusiv, fără limitare, garanțiile implicite de vandabilitate, adecvare pentru un anumit scop sau neîncălcare a drepturilor de autor. Acceptați orice risc care decurge din utilizarea sau performanța oricărui Software. Nu aveți dreptul să reproduceți sau să redistribuiți niciun software decât în conformitate cu EULA sau cu acești Termeni de utilizare. **9. ACTIVITĂȚI INTERZISE** Nu aveți dreptul să accesați sau să utilizați Site-ul în niciun alt scop decât cel pentru care punem la dispoziție Site-ul. Site-ul nu poate fi utilizat în legătură cu nicio acțiune comercială, cu excepția celor care sunt în mod specific aprobate sau aprobate de noi. În calitate de utilizator al Site-ului, sunteți de acord să nu: 1. Încercați să vă dați drept un alt utilizator sau o altă persoană sau să utilizați numele de utilizator al unui alt utilizator. 2. Utilizați Site-ul ca parte a oricărui efort de a concura cu noi sau să utilizați în alt mod Site-ul și/sau Conținutul pentru orice acțiune generatoare de venituri sau întreprindere comercială. 3. Descifrați, decompilați, dezasamblați sau efectuați inginerie inversă asupra oricărui software care cuprinde sau face parte în vreun fel din Site. 4. Copiați sau adaptați software-ul Site-ului, inclusiv, dar fără a se limita la, Flash, PHP, HTML, JavaScript sau alt cod. 5. Utilizați Site-ul într-un mod incompatibil cu orice legi sau reglementări aplicabile. Pe lângă alte interdicții prevăzute în Termenii și condițiile de utilizare, vă este interzis să utilizați site-ul sau conținutul acestuia: (a) în orice scop ilegal; (b) să solicitați altora să efectueze sau să participe la orice acte ilegale; (c) să încălcați orice reglementări, reguli, legi sau ordonanțe locale internaționale, federale, provinciale sau statale; (d) să încălcați drepturile noastre de proprietate intelectuală sau drepturile de proprietate intelectuală ale altora; (e) să hărțuiți, să abuzați, să insultați, să vătămați, să defăimați, să calomniați, să discreditați, să intimidați sau să discriminați pe baza sexului, orientării sexuale, religiei, etniei, rasei, vârstei, originii naționale sau a dizabilității; (f) să trimiteți informații false sau înșelătoare; (g) să încărcați sau să transmiteți viruși sau orice alt tip de cod rău intenționat care va fi sau poate fi utilizat în orice mod care va afecta funcționalitatea sau funcționarea Serviciului sau a oricărui site web conex, a altor site-uri web sau a internetului; (h) să colecteze sau să urmărească informațiile personale ale altora; (i) să facă spam, phishing, pharm, pretext, spider, crawl sau scrape; (j) în orice scop obscen sau imoral; sau (k) să interfereze cu sau să eludeze caracteristicile de securitate ale Serviciului sau ale oricărui site web conex, ale altor site-uri web sau ale internetului; (l) să falsifice anteturi sau să manipuleze în alt mod identificatorii pentru a deghiza originea oricăror informații transmise prin intermediul Serviciilor; (m) să „încadreze” sau să „oglindească” orice parte a Serviciilor, fără autorizația noastră prealabilă scrisă sau să utilizeze metaetichete sau cod sau alte dispozitive care conțin orice referință la noi pentru a direcționa orice persoană către orice alt serviciu sau site web în orice scop; (n) să modifice, să adapteze, să traducă, să efectueze inginerie inversă, să descifreze, să decompileze, să separe sau să dezasamblați în alt mod orice porțiune a Serviciilor sau a oricărui software utilizat în cadrul sau pentru Servicii; sau (o) să interfereze cu sau să eludeze caracteristicile de securitate ale Serviciilor. Ne rezervăm dreptul de a înceta utilizarea Serviciului sau a oricărui site web conex pentru încălcarea oricăreia dintre utilizările interzise. **10. CONTRIBUȚII GENERATE DE UTILIZATORI** Site-ul vă poate invita să discutați, să contribuiți sau să participați la bloguri, forumuri de discuții, forumuri online și alte funcționalități și vă poate oferi oportunitatea de a crea, trimite, posta, afișa, transmite, interpreta, publica, distribui sau difuza conținut și materiale către noi sau pe Site, inclusiv, dar fără a se limita la, text, scrieri, videoclipuri, audio, fotografii, grafică, comentarii, sugestii sau informații personale sau alte materiale (denumite colectiv „Contribuții”). Contribuțiile pot fi vizualizate de alți utilizatori ai Site-ului și prin intermediul site-urilor web ale unor terțe părți. Ca atare, orice Contribuții pe care le transmiteți pot fi tratate ca fiind neconfidențiale și neprotejate de drepturi de proprietate. Atunci când creați sau puneți la dispoziție orice Contribuții, declarați și garantați că: 1. Crearea, distribuirea, transmiterea, afișarea publică sau interpretarea, precum și accesarea, descărcarea sau copierea Contribuțiilor dvs. nu încalcă și nu vor încălca drepturile de proprietate, inclusiv, dar fără a se limita la, drepturile de autor, brevetele, mărcile comerciale, secretele comerciale sau drepturile morale ale oricărei terțe părți. 2. Sunteți creatorul și proprietarul sau dețineți licențele, drepturile, consimțămintele, eliberarile de fonduri și permisiunile necesare pentru a utiliza și pentru a ne autoriza pe noi, Site-ul și pe alți utilizatori ai Site-ului să utilizeze Contribuțiile dvs. în orice mod prevăzut de Site și de acești Termeni de utilizare. 3. Aveți consimțământul, eliberarea de fonduri și/sau permisiunea scrisă a fiecărei persoane individuale identificabile din Contribuțiile dvs. de a utiliza numele sau imaginea fiecărei astfel de persoane individuale identificabile pentru a permite includerea și utilizarea Contribuțiilor dvs. în orice mod prevăzut de Site și de acești Termeni de utilizare. 4. Contribuțiile dvs. nu sunt false, inexacte sau înșelătoare. 5. Contribuțiile dvs. nu reprezintă publicitate nesolicitată sau neautorizată, materiale promoționale, scheme piramidale, scrisori în lanț, spam, trimiteri în masă sau alte forme de solicitare. 6. Contribuțiile dvs. nu sunt obscene, indecente, lascive, murdare, violente, hărțuitoare, calomnioase sau altfel inacceptabile (așa cum vom stabili noi). 7. Contribuțiile dvs. nu ridiculizează, nu batjocoresc, nu denigrează, nu intimidează și nu abuzează pe nimeni. 8. Contribuțiile dumneavoastră nu promovează răsturnarea violentă a vreunui guvern și nu incită, nu încurajează și nu amenință cu vătămarea fizică a altei persoane. 9. Contribuțiile dumneavoastră nu încalcă nicio lege, regulament sau regulă aplicabilă. 10. Contribuțiile dumneavoastră nu încalcă drepturile la confidențialitate sau publicitate ale niciunei terțe părți. 11. Contribuțiile dumneavoastră nu conțin materiale care solicită informații personale de la persoane sub 18 ani sau care exploatează persoane sub 18 ani într-un mod sexual sau violent. 12. Contribuțiile dumneavoastră nu încalcă nicio lege aplicabilă privind pornografia infantilă și nu au scopul de a proteja sănătatea sau bunăstarea minorilor. 13. Contribuțiile dumneavoastră nu includ comentarii jignitoare legate de rasă, origine națională, sex, preferințe sexuale sau handicap fizic. 14. Contribuțiile dumneavoastră nu încalcă în alt mod și nu fac trimitere la materiale care încalcă nicio prevedere a acestor Termeni de utilizare sau orice lege sau regulament aplicabil. Orice utilizare a Site-ului cu încălcarea celor de mai sus încalcă acești Termeni de utilizare și poate duce, printre altele, la încetarea sau suspendarea drepturilor dumneavoastră de a utiliza Site-ul. **11. LICENȚĂ DE CONTRIBUȚIE** Prin postarea Contribuțiilor dumneavoastră în orice parte a Site-ului sau prin punerea la dispoziție a Contribuțiilor pe Site prin conectarea contului dumneavoastră de pe Site la oricare dintre conturile dumneavoastră de socializare, ne acordați automat și declarați și garantați că aveți dreptul de a ne acorda un drept și o licență nerestricționate, nelimitate, irevocabile, perpetue, neexclusive, transferabile, fără redevențe, integral plătite și la nivel mondial pentru a găzdui, utiliza, copia, reproduce, divulga, vinde, revinde, publica, difuza, redenumi, arhiva, stoca, memora în cache, interpreta public, afișa public, reformata, traduce, transmite, extrage (în întregime sau parțial) și distribui astfel de Contribuții (inclusiv, fără limitare, imaginea și vocea dumneavoastră) în orice scop, comercial, publicitar sau de altă natură, și pentru a pregăti lucrări derivate din sau a încorpora în alte lucrări astfel de Contribuții și pentru a acorda și autoriza sublicențe pentru cele menționate anterior. Utilizarea și distribuirea pot avea loc în orice format media și prin orice canal media. Această licență se va aplica oricărei forme, medii sau tehnologii cunoscute în prezent sau dezvoltate ulterior și include utilizarea de către noi a numelui dumneavoastră, a numelui companiei și a numelui francizei, după caz, precum și a oricăror mărci comerciale, mărci de servicii, denumiri comerciale, logo-uri și imagini personale și comerciale pe care le furnizați. Renunțați la toate drepturile morale asupra Contribuțiilor dumneavoastră și garantați că drepturile morale nu au fost altfel revendicate în Contribuțiile dumneavoastră. Nu revendicăm nicio proprietate asupra Contribuțiilor dumneavoastră. Vă păstrați proprietatea deplină asupra tuturor Contribuțiilor dumneavoastră și a oricăror drepturi de proprietate intelectuală sau alte drepturi de proprietate asociate cu Contribuțiile dumneavoastră. Nu suntem răspunzători pentru nicio declarație sau reprezentare din Contribuțiile dumneavoastră furnizate de dumneavoastră în orice zonă a Site-ului. Sunteți singurul responsabil pentru Contribuțiile dumneavoastră la Site și sunteți de acord în mod expres să ne exonerați de orice responsabilitate și să vă abțineți de la orice acțiune legală împotriva noastră cu privire la Contribuțiile dumneavoastră. Avem dreptul, la discreția noastră exclusivă și absolută, (1) de a edita, redacta sau modifica în alt mod orice Contribuții; (2) de a recategorisi orice Contribuții pentru a le plasa în locații mai potrivite pe Site; și (3) să pre-examinați sau să ștergeți orice Contribuții în orice moment și din orice motiv, fără notificare prealabilă. Nu avem nicio obligație de a monitoriza Contribuțiile dvs. **12. LICENȚĂ PENTRU APLICAȚIE MOBILĂ** Licență de utilizare Dacă accesați Site-ul prin intermediul unei aplicații mobile, vă acordăm un drept revocabil, neexclusiv, netransferabil și limitat de a instala și utiliza aplicația mobilă pe dispozitive electronice wireless deținute sau controlate de dvs. și de a accesa și utiliza aplicația mobilă pe astfel de dispozitive strict în conformitate cu termenii și condițiile acestei licențe pentru aplicații mobile conținute în acești Termeni de utilizare. Nu aveți dreptul să: (1) decompilați, să efectuați inginerie inversă, să dezasamblați, să încercați să obțineți codul sursă sau să decriptați aplicația; (2) să efectuați nicio modificare, adaptare, îmbunătățire, amplificare, traducere sau lucrare derivată din aplicație; (3) să încălcați orice legi, reguli sau reglementări aplicabile în legătură cu accesarea sau utilizarea aplicației de către dvs.; (4) să eliminați, să modificați sau să ascundeți orice notificare privind proprietatea (inclusiv orice notificare privind drepturile de autor sau marca comercială) postată de noi sau de licențiatorii aplicației; (5) să utilizați aplicația pentru orice inițiativă generatoare de venituri, întreprindere comercială sau alt scop pentru care nu este proiectată sau destinată; (6) să faceți aplicația disponibilă printr-o rețea sau alt mediu care permite accesul sau utilizarea de către mai multe dispozitive sau utilizatori în același timp; (7) să utilizați aplicația pentru a crea un produs, serviciu sau software care este, direct sau indirect, concurent cu aplicația sau îl înlocuiește în vreun fel; (8) să utilizați aplicația pentru a trimite interogări automate către orice site web sau pentru a trimite orice e-mail comercial nesolicitat; sau (9) să utilizați orice informații de proprietate sau oricare dintre interfețele noastre sau alte proprietăți intelectuale în proiectarea, dezvoltarea, fabricarea, licențierea sau distribuirea oricăror aplicații, accesorii sau dispozitive destinate utilizării cu aplicația. Dispozitive Apple și Android Următorii termeni se aplică atunci când utilizați o aplicație mobilă obținută fie din Apple Store, fie din Google Play (fiecare un „Distribuitor de aplicații”) pentru a accesa Site-ul: (1) licența acordată pentru aplicația noastră mobilă este limitată la o licență netransferabilă de a utiliza aplicația pe un dispozitiv care utilizează sistemele de operare Apple iOS sau Android, după caz, și în conformitate cu regulile de utilizare stabilite în termenii și condițiile Distribuitorului de aplicații aplicabil; (2) suntem responsabili pentru furnizarea oricăror servicii de întreținere și asistență cu privire la aplicația mobilă, așa cum este specificat în termenii și condițiile acestei licențe de aplicație mobilă conținute în acești Termeni de utilizare sau conform altor cerințe din legislația aplicabilă, iar dumneavoastră recunoașteți că fiecare Distribuitor de aplicații nu are nicio obligație de a furniza servicii de întreținere și asistență cu privire la aplicația mobilă; (3) în cazul în care aplicația mobilă nu respectă orice garanție aplicabilă, puteți notifica Distribuitorul de Aplicații aplicabil, iar Distribuitorul de Aplicații, în conformitate cu termenii și politicile sale, poate rambursa prețul de achiziție, dacă este cazul, plătit pentru aplicația mobilă și, în măsura maximă permisă de legea aplicabilă, Distribuitorul de Aplicații nu va avea nicio altă obligație de garanție cu privire la aplicația mobilă; (4) declarați și garantați că (i) nu vă aflați într-o țară supusă unui embargou impus de guvernul SUA sau care a fost desemnată de guvernul SUA ca țară „care susține terorismul” și (ii) nu sunteți inclus pe nicio listă a guvernului SUA cu părți interzise sau restricționate; (5) trebuie să respectați termenii acordului aplicabil cu terții atunci când utilizați aplicația mobilă, de exemplu, dacă aveți o aplicație VoIP, atunci nu trebuie să încălcați acordul lor de servicii de date wireless atunci când utilizați aplicația mobilă; și (6) recunoașteți și sunteți de acord că Distribuitorii de Aplicații sunt beneficiari terți ai termenilor și condițiilor din această licență pentru aplicație mobilă, conținută în acești Termeni de utilizare, și că fiecare Distribuitor de Aplicații va avea dreptul (și se va considera că a acceptat dreptul) de a aplica termenii și condițiile din această licență pentru aplicație mobilă, conținută în acești Termeni de utilizare, împotriva dumneavoastră în calitate de beneficiar terț al acestora. **13. REȚELE SOCIALE** Ca parte a funcționalității Site-ului, vă puteți conecta contul cu conturi online pe care le aveți la furnizori de servicii terți (fiecare astfel de cont, un „Cont Terț”) prin: (1) furnizarea informațiilor de conectare la Contul Terț prin intermediul Site-ului; sau (2) permițându-ne să accesăm Contul dumneavoastră Terț, așa cum este permis în conformitate cu termenii și condițiile aplicabile care guvernează utilizarea fiecărui Cont Terț. Declarați și garantați că aveți dreptul să ne divulgați informațiile de conectare la Contul dvs. Terț și/sau să ne acordați acces la Contul dvs. Terț, fără încălcarea de către dvs. a niciunui termen și condiții care guvernează utilizarea Contului Terț aplicabil și fără a ne obliga să plătim taxe sau să ne supunem vreunei limitări de utilizare impuse de furnizorul de servicii terț al Contului Terț. Prin acordarea accesului la orice Conturi Terțe, înțelegeți că (1) putem accesa, pune la dispoziție și stoca (dacă este cazul) orice conținut pe care l-ați furnizat și stocat în Contul dvs. Terț („Conținutul Rețelei Sociale”), astfel încât acesta să fie disponibil pe și prin intermediul Site-ului prin intermediul contului dvs., inclusiv, dar fără a se limita la, orice liste de prieteni și (2) putem trimite și primi de la Contul dvs. Terț informații suplimentare în măsura în care sunteți notificat atunci când vă conectați contul la Contul Terț. În funcție de Conturile Terțe pe care le alegeți și în funcție de setările de confidențialitate pe care le-ați setat în aceste Conturi Terțe, informațiile de identificare personală pe care le postați în Conturile Terțe pot fi disponibile pe și prin intermediul contului dvs. de pe Site. Rețineți că, dacă un Cont Terț sau un serviciu asociat devine indisponibil sau accesul nostru la respectivul Cont Terț este reziliat de către furnizorul de servicii terț, este posibil ca Conținutul Rețelei Sociale să nu mai fie disponibil pe și prin intermediul Site-ului. Veți avea posibilitatea de a dezactiva conexiunea dintre contul dvs. de pe Site și Conturile dvs. Terțe în orice moment. Rețineți că relația dvs. cu furnizorii de servicii terțe asociați conturilor dvs. terțe este guvernată exclusiv de acordul (acordurile) dvs. cu acești furnizori de servicii terțe. Nu depunem niciun efort pentru a revizui niciun Conținut al Rețelei Sociale în niciun scop, inclusiv, dar fără a se limita la, pentru acuratețe, legalitate sau neîncălcare și nu suntem responsabili pentru niciun Conținut al Rețelei Sociale. Recunoașteți și sunteți de acord că putem accesa agenda dvs. de adrese de e-mail asociată unui Cont Terț și lista dvs. de contacte stocată pe dispozitivul mobil sau tabletă exclusiv în scopul identificării și informării dvs. cu privire la acele contacte care s-au înregistrat, de asemenea, pentru a utiliza Site-ul. Puteți dezactiva conexiunea dintre Site și Contul dvs. Terț contactându-ne utilizând informațiile de contact de mai jos sau prin setările contului dvs. (dacă este cazul). Vom încerca să ștergem orice informații stocate pe serverele noastre care au fost obținute prin intermediul unui astfel de Cont Terț, cu excepția numelui de utilizator și a fotografiei de profil care devin asociate cu contul dvs. **14. TRIMITERI** Recunoașteți și sunteți de acord că orice întrebări, comentarii, sugestii, idei, feedback sau alte informații referitoare la Site („Trimiteri”) furnizate de dvs. nu sunt confidențiale și vor deveni proprietatea noastră exclusivă. Vom deține drepturi exclusive, inclusiv toate drepturile de proprietate intelectuală, și vom avea dreptul la utilizarea și diseminarea nerestricționate a acestor Trimiteri în orice scop legal, comercial sau de altă natură, fără recunoaștere sau compensație din partea dvs. Prin prezenta, renunțați la toate drepturile morale asupra oricăror astfel de Trimiteri și garantați că orice astfel de Trimiteri sunt originale și sunt în posesia dumneavoastră sau că aveți dreptul de a trimite astfel de Trimiteri. Sunteți de acord că nu veți avea nicio cale de atac împotriva noastră pentru nicio încălcare sau deturnare de drepturi de proprietate asupra Trimiterilor dumneavoastră. **15. ADMINISTRAREA SITE-ULUI** Ne rezervăm dreptul, dar nu și obligația, de a: (1) monitoriza Site-ul pentru încălcări ale acestor Termeni de utilizare; (2) lua măsuri legale adecvate împotriva oricărei persoane care, la discreția noastră exclusivă, încalcă legea sau acești Termeni de utilizare, inclusiv, fără limitare, raportarea respectivului utilizator către autoritățile de aplicare a legii; (3) la discreția noastră exclusivă și fără limitare, refuza, restricționa accesul la, limita disponibilitatea sau dezactiva (în măsura în care este posibil din punct de vedere tehnologic) oricare dintre Contribuțiile dumneavoastră sau orice parte a acestora; (4) la discreția noastră exclusivă și fără limitare, notificare sau răspundere, să eliminăm de pe Site sau să dezactivăm în alt mod toate fișierele și conținutul care au dimensiuni excesive sau sunt în vreun fel împovărătoare pentru sistemele noastre; și (5) să gestioneze Site-ul într-un mod conceput pentru a ne proteja drepturile și proprietatea și pentru a facilita buna funcționare a Site-ului. **16. POLITICA DE CONFIDENȚIALITATE** Ne pasă de confidențialitatea și securitatea datelor. Prin utilizarea Site-ului, sunteți de acord să respectați Politica noastră de confidențialitate publicată pe Site, care este încorporată în acești Termeni de utilizare. Vă rugăm să rețineți că Site-ul este găzduit în Statele Unite. Dacă accesați Site-ul din orice altă regiune a lumii cu legi sau alte cerințe care guvernează colectarea, utilizarea sau divulgarea datelor cu caracter personal, care diferă de legile aplicabile din Statele Unite, atunci prin utilizarea continuă a Site-ului, vă transferați datele în Statele Unite și sunteți de acord ca datele dumneavoastră să fie transferate și prelucrate în Statele Unite. Pentru detalii suplimentare, vă rugăm să consultați politica noastră de confidențialitate la https://tradegrub.com/privacy-policy **17. DURATA ȘI ÎNCETAREA CONTRACTULUI** Acești Termeni de utilizare vor rămâne în vigoare pe toată durata utilizării Site-ului. Fără a limita nicio altă prevedere a acestor termeni de utilizare, ne rezervăm dreptul de a, la discreția noastră exclusivă și fără notificare prealabilă sau răspundere, refuza accesul la și utilizarea site-ului (inclusiv blocarea anumitor adrese IP) oricărei persoane, din orice motiv sau fără motiv, inclusiv, dar fără a se limita la, încălcarea oricărei declarații, garanții sau angajament conținut în acești termeni de utilizare sau a oricărei legi sau reglementări aplicabile. Putem înceta utilizarea sau participarea dumneavoastră la site sau șterge contul dumneavoastră și orice conținut sau informație pe care ați postat-o în orice moment, fără avertisment, la discreția noastră exclusivă. Dacă vă închidem sau suspendăm contul din orice motiv, vi se interzice să vă înregistrați și să creați un cont nou sub numele dumneavoastră, un nume fals sau împrumutat sau sub numele oricărei terțe părți, chiar dacă acționați în numele terței părți. Pe lângă închiderea sau suspendarea contului dumneavoastră, ne rezervăm dreptul de a lua măsuri legale adecvate, inclusiv, dar fără a se limita la, urmărirea unor măsuri reparatorii civile, penale și injunctive. **18. MODIFICĂRI ȘI ÎNTRERUPERI** Ne rezervăm dreptul de a schimba, modifica sau elimina conținutul Site-ului în orice moment sau din orice motiv, la discreția noastră exclusivă, fără notificare prealabilă. Cu toate acestea, nu avem nicio obligație de a actualiza informațiile de pe Site-ul nostru. De asemenea, ne rezervăm dreptul de a modifica sau întrerupe integral sau parțial Site-ul fără notificare prealabilă, în orice moment. Nu vom fi răspunzători față de dumneavoastră sau față de terți pentru nicio modificare, schimbare de preț, suspendare sau întrerupere a Site-ului. Nu putem garanta că Site-ul va fi disponibil în orice moment. Este posibil să întâmpinăm probleme hardware, software sau de altă natură sau să fie nevoie să efectuăm lucrări de întreținere legate de Site, ceea ce poate duce la întreruperi, întârzieri sau erori. Ne rezervăm dreptul de a modifica, revizui, actualiza, suspenda, întrerupe sau modifica în alt mod Site-ul în orice moment sau din orice motiv, fără notificare prealabilă. Sunteți de acord că nu avem nicio răspundere pentru nicio pierdere, daună sau inconvenient cauzat de incapacitatea dumneavoastră de a accesa sau utiliza Site-ul în timpul oricărei perioade de nefuncționare sau întrerupere a Site-ului. Nimic din acești Termeni de utilizare nu va fi interpretat ca obligându-ne să întreținem și să oferim asistență Site-ului sau să furnizăm corecții, actualizări sau versiuni în legătură cu acesta. Timpul de răspuns al sistemului și timpul de acces la cont pot varia în funcție de o varietate de factori, inclusiv volumul tranzacțiilor, condițiile generale ale pieței, performanța generală a sistemului și alți factori. Vă rugăm să vă familiarizați cu aplicația specifică de brokeraj și să aveți la îndemână accesul, pentru a executa tranzacțiile în cazurile rare în care aplicația nu funcționează la un moment dat. **19. LEGISLAȚIA APLICABILĂ** Acești Termeni de utilizare și utilizarea Site-ului de către dvs. sunt guvernați și interpretați în conformitate cu legile Statului Delaware aplicabile acordurilor încheiate și trebuie executate în întregime în Statul Delaware, fără a ține cont de principiile sale privind conflictul de legi. **20. SOLUȚIONAREA LITIGILOR** Negocieri informale Pentru a accelera soluționarea și a controla costul oricărei dispute, controverse sau reclamații legate de acești Termeni de utilizare (fiecare o „Disputa” și, colectiv, „Disputații”) introdusă fie de dumneavoastră, fie de noi (individual, o „Parte” și, colectiv, „Părțile”), Părțile convin să încerce mai întâi să negocieze orice Disputa (cu excepția acelor Disputații prevăzute în mod expres mai jos) în mod informal timp de cel puțin treizeci (30) de zile înainte de a iniția arbitrajul. Astfel de negocieri informale încep la notificarea scrisă a unei Părți către cealaltă Parte. Arbitraj obligatoriu Dacă Părțile nu pot rezolva o Disputa prin negocieri informale, Disputa (cu excepția acelor Disputații excluse în mod expres mai jos) va fi soluționată definitiv și exclusiv prin arbitraj obligatoriu. ÎNȚELEGEȚI CĂ FĂRĂ ACEASTĂ PREVEDERE, AȚI AVEA DREPTUL DE A INTENTIFICA ÎN INSTANȚĂ ȘI DE A AVUT UN PROCES CU JURIU. Arbitrajul va fi inițiat și desfășurat în conformitate cu Regulile de Arbitraj Comercial ale Asociației Americane de Arbitraj („AAA”) și, după caz, cu Procedurile Suplimentare ale AAA pentru Litigiile legate de Consumatori („Regulile AAA pentru Consumatori”), ambele fiind disponibile pe site-ul web AAA [www.adr.org] (http://www.adr.org/). Onorariile dumneavoastră de arbitraj și cota dumneavoastră din compensația arbitrului vor fi guvernate de Regulile AAA pentru Consumatori și, după caz, limitate de Regulile AAA pentru Consumatori. Dacă arbitrul consideră că aceste costuri sunt excesive, vom plăti toate onorariile și cheltuielile de arbitraj. Arbitrajul poate fi desfășurat personal, prin depunerea de documente, telefonic sau online. Arbitrul va lua o decizie în scris, dar nu este obligat să furnizeze o declarație de motive, cu excepția cazului în care este solicitat de oricare dintre Părți. Arbitrul trebuie să respecte legislația aplicabilă, iar orice hotărâre poate fi contestată dacă arbitrul nu face acest lucru. Cu excepția cazurilor în care regulile AAA aplicabile sau legislația aplicabilă prevăd altfel, arbitrajul va avea loc în Statele Unite, Delaware. Cu excepția cazului în care se prevede altfel în prezentul document, Părțile pot intenta un litigiu în instanță pentru a impune arbitrajul, a suspenda procedurile în așteptarea arbitrajului sau pentru a confirma, modifica, anula sau pronunța o hotărâre judecătorească asupra hotărârii arbitrale. Dacă, din orice motiv, un Litigiu continuă în instanță în loc de arbitraj, Litigiul va fi inițiat sau urmărit penal în instanțele statale și federale situate în Statele Unite, Delaware, iar Părțile prin prezenta consimt și renunță la toate apărările legate de lipsa competenței personale și forum non conveniens în ceea ce privește locul de desfășurare a activității și competența în aceste instanțe statale și federale. Aplicarea Convenției Națiunilor Unite privind contractele de vânzare internațională de mărfuri și a Legii uniforme privind tranzacțiile de informații informatice (UCITA) sunt excluse din acești Termeni de utilizare. Dacă această prevedere se dovedește a fi ilegală sau inaplicabilă, atunci niciuna dintre Părți nu va alege să arbitreze niciun Litigiu care se încadrează în partea din această prevedere considerată ilegală sau inaplicabilă, iar respectivul Litigiu va fi soluționat de o instanță competentă din cadrul instanțelor enumerate mai sus pentru competență, iar Părțile sunt de acord să se supună competenței personale a acelei instanțe. Renunțare la Acțiunea Colectivă Sunteți de acord în mod expres să vă abțineți de la a intenta sau a vă alătura oricăror pretenții în orice calitate reprezentativă sau la nivel de grup, inclusiv, dar fără a se limita la, a intenta sau a vă alătura oricăror pretenții în orice acțiune colectivă sau în orice arbitraj colectiv. ÎNȚELEGEȚI CĂ RENUNȚAȚI LA DREPTUL DUMNEAVOASTRĂ DE A AVEA UN JUDECĂTOR SAU UN JURIU SĂ DECIDĂ CAZUL DUMNEAVOASTRĂ ȘI DE A FI PARTE LA O ACȚIUNE COLECTIVĂ SAU REPREZENTATIVĂ. ÎNȚELEGEȚI ȘI SUNTEȚI DE ACORD CĂ ORICE PRETENȚII SĂ FIE DECIDITE INDIVIDUAL ȘI NUMAI PRIN ARBITRAJ. Restricții Părțile convin că orice arbitraj se va limita la Litigiul dintre Părți în mod individual. În măsura maximă permisă de lege, (a) niciun arbitraj nu va fi conexat cu nicio altă procedură; (b) nu există niciun drept sau autoritate ca vreun Litigiu să fie arbitrat pe bază de acțiune colectivă sau să utilizeze proceduri de acțiune colectivă; și (c) nu există niciun drept sau autoritate ca vreun Litigiu să fie intentat într-o pretinsă calitate reprezentativă în numele publicului larg sau al oricăror alte persoane. Excepții de la negocierile informale și arbitraj Părțile convin că următoarele Litigii nu sunt supuse prevederilor de mai sus privind negocierile informale și arbitrajul obligatoriu: (a) orice Litigii care urmăresc să pună în aplicare sau să protejeze, sau care privesc validitatea oricăror drepturi de proprietate intelectuală ale unei Părți; (b) orice Litigiu legat de sau care decurge din acuzații de furt, piraterie, încălcare a vieții private sau utilizare neautorizată; și (c) orice cerere de măsuri reparatorii. Dacă se constată că această prevedere este ilegală sau inaplicabilă, niciuna dintre Părți nu va alege să arbitreze niciun Litigiu care se încadrează în porțiunea prezentei prevederi considerată ilegală sau inaplicabilă, iar acest Litigiu va fi soluționat de o instanță competentă din cadrul instanțelor enumerate mai sus pentru competență, iar Părțile convin să se supună competenței personale a instanței respective. **21. CORECȚII** Pot exista informații pe Site care conțin erori tipografice, inexactități sau omisiuni, inclusiv descrieri, prețuri, disponibilitate și diverse alte informații. Ne rezervăm dreptul de a corecta orice erori, inexactități sau omisiuni și de a modifica sau actualiza informațiile de pe Site în orice moment, fără notificare prealabilă. **22. DECLINARE DE RESPONSABILITATE** Site-ul este furnizat așa cum este și în funcție de disponibilitate. Sunteți de acord că utilizarea site-ului și a serviciilor noastre se va face pe riscul dumneavoastră exclusiv. În măsura maximă permisă de lege, declinăm toate garanțiile, exprese sau implicite, în legătură cu site-ul și utilizarea acestuia de către dumneavoastră, inclusiv, fără limitare, garanțiile implicite de vandabilitate, adecvare pentru un anumit scop și neîncălcare a drepturilor de autor. Nu oferim nicio garanție sau declarație cu privire la exactitatea sau caracterul complet al conținutului site-ului sau al conținutului oricăror site-uri web conectate la site și nu ne vom asuma nicio răspundere pentru (1) erori, greșeli sau inexactități ale conținutului și materialelor, (2) vătămări corporale sau daune materiale, de orice natură, rezultate din accesarea și utilizarea site-ului de către dvs., (3) orice acces neautorizat la sau utilizare a serverelor noastre securizate și/sau a oricăror informații personale și/sau informații financiare stocate în acestea, (4) orice întrerupere sau încetare a transmiterii către sau de la site, (5) orice erori, viruși, cai troieni sau altele asemenea care pot fi transmise către sau prin intermediul site-ului de către orice terță parte și/sau (6) orice erori sau omisiuni în orice conținut și materiale sau pentru orice pierdere sau daună de orice fel suferită ca urmare a utilizării oricărui conținut postat, transmis sau pus la dispoziție în alt mod prin intermediul site-ului. Nu garantăm, nu susținem și nu ne asumăm responsabilitatea pentru niciun produs sau serviciu promovat sau oferit de o terță parte prin intermediul site-ului, al oricărui site web cu hyperlink sau al oricărui site web sau aplicație mobilă prezentată în orice banner sau altă publicitate și nu vom fi parte la și nu vom fi responsabili în niciun fel pentru monitorizarea niciunei tranzacții dintre dumneavoastră și orice furnizori terți de produse sau servicii. Ca și în cazul achiziționării unui produs sau serviciu prin orice mediu sau în orice mediu, trebuie să vă folosiți cea mai bună judecată și să fiți precauți acolo unde este cazul. 1. Tranzacționarea are un potențial mare de recompense, dar și un potențial mare de risc. Trebuie să fiți conștient de riscuri și să fiți dispus să le acceptați pentru a investi în acțiuni. Nu tranzacționați cu bani pe care nu vă puteți permite să îi pierdeți. Aceasta nu este nici o solicitare, nici o ofertă de cumpărare/vânzare de acțiuni. Nu se face nicio declarație că vreun cont va realiza sau este probabil să realizeze profituri sau pierderi similare cu cele discutate pe acest site, aplicație sau în orice rapoarte. 2. Nu ar trebui considerat consultanță juridică sau financiară. Ar trebui să consultați un avocat sau un alt profesionist pentru a determina ce ar putea fi cel mai bine pentru nevoile dumneavoastră individuale. 3. TradeGrub LLC nu oferă nicio garanție și nu oferă nicio altă promisiune cu privire la rezultatele care pot fi obținute prin utilizarea conținutului nostru. Nimeni nu ar trebui să ia nicio decizie de investiție fără a-și consulta mai întâi propriul consultant financiar și fără a efectua propriile cercetări și diligențe necesare. În măsura maximă permisă de lege, TradeGrub LLC, directorii, administratorii, investitorii și contractanții săi își declină orice răspundere în cazul în care orice informații, comentarii, analize, opinii, sfaturi și/sau recomandări se dovedesc a fi inexacte, incomplete sau nesigure sau duc la pierderi de investiții sau de altă natură. 4. TradeGrub nu este destinat să ofere consultanță în tranzacționare, fiscală sau de investiții. Vă rugăm să faceți propria diligență utilizând mai multe surse de informații și/sau să solicitați sfatul unui profesionist autorizat înainte de a tranzacționa sau a investi. 5. Nici TradeGrub, nici Furnizorii săi de Informații nu pot garanta acuratețea, caracterul complet, actualitatea sau secvențierea corectă a oricăror Informații din aplicație, inclusiv, dar fără a se limita la, Informațiile provenite de TradeGrub LLC, licențiate de TradeGrub LLC de la Furnizorii de Informații sau colectate de TradeGrub LLC din surse disponibile publicului. Pot exista întârzieri, omisiuni sau inexactități în Informații. 6. Nici TradeGrub LLC, nici furnizorii de informații nu vor avea nicio răspundere, condiționată sau de altă natură, pentru exactitatea, caracterul complet, actualitatea sau secvențierea corectă a informațiilor sau pentru orice decizie luată sau acțiune întreprinsă de dumneavoastră bazându-vă pe informații sau pe „tradegrub.com” sau pentru întreruperea oricăror date, informații sau orice alt aspect al „tradegrub.com”. 7. Performanța anterioară a oricărui sistem de tranzacționare, metodologie, strategie sau rezultate nu este neapărat indicativă pentru rezultatele viitoare. Performanța anterioară a unei acțiuni sau a unei strategii de investiții nu poate garanta performanța sa viitoare. 8. Nici TradeGrub LLC, nici furnizorii săi de informații nu fac nicio declarație cu privire la caracterul adecvat al informațiilor, software-ului, produselor sau serviciilor conținute în „tradegrub.com”. Toate aceste informații, software, produse și servicii sunt furnizate „ca atare”, fără niciun fel de garanție. 9. Vă rugăm să rețineți că tranzacționarea nu este o metodă rapidă de îmbogățire sau jocuri de noroc. Pentru a obține profituri constante pe piață și a gestiona riscurile în mod adecvat, oferim resurse pentru educarea investitorilor, învățarea strategiilor, tranzacționare pe hârtie fără riscuri, tot felul de instrumente pentru investitori pentru a face cercetări din mai multe surse independente și, de asemenea, oferim informații ușor de digerat pentru a lua decizii de tranzacționare informate. ### Natura Serviciului TradeGrub conține declarații și statistici obținute din surse considerate fiabile, dar nu sunt garantate în ceea ce privește acuratețea sau caracterul complet. Referințele și informațiile legate de orice valori mobiliare specifice nu constituie o ofertă de cumpărare sau vânzare de valori mobiliare. Aceste tranzacții sunt sută la sută imparțiale, iar TradeGrub LLC nu este niciodată compensată pentru acestea. ### Fără sfaturi personalizate - Dorim să vă ajutăm să câștigați bani. Cu toate acestea, TradeGrub nu își desfășoară activitatea de furnizare de consultanță personalizată în investiții. Nu putem cunoaște toate faptele relevante despre dvs. și nevoile dvs. individuale și nu putem pretinde sau declara că anumite Servicii sunt potrivite pentru dvs. Prin urmare, sunteți de acord că orice recomandare sau acțiune întreprinsă de un Serviciu nu constituie o recomandare că o anumită valoare mobiliară, strategie sau acțiune este potrivită pentru dvs. Dacă doriți sfaturi personalizate, atunci ar trebui să solicitați un consultant în investiții înregistrat. - TradeGrub poate colabora cu terțe părți pentru a vă facilita achiziționarea recomandărilor Serviciilor noastre. Nu vom și nu putem tranzacționa în numele dumneavoastră la casa dumneavoastră de brokeraj. Doar dumneavoastră puteți decide dacă o acțiune este potrivită pentru dumneavoastră și sunteți de acord să fiți răspunzător pentru orice tranzacții pe care le inițiați la casa dumneavoastră de brokeraj utilizând instrumente pe care le oferim noi sau partenerii noștri. - Nu suntem autorizați și nici calificați să oferim consultanță în investiții. Conținutul partajat nu este furnizat niciunei persoane anume, ținând cont de circumstanțele sale individuale. Informațiile partajate nu reprezintă o ofertă de cumpărare sau vânzare de valori mobiliare. - Afiliații TradeGrub pot oferi consultanță individualizată în investiții și produse de investiții. Aceste companii pot recomanda sau deține valori mobiliare menționate în publicațiile noastre. Personalul editorial nu are cunoștințe private despre deținerile și/sau recomandările specifice ale afiliaților noștri, iar personalul afiliaților nu are cunoștințe despre niciun conținut editorial înainte de publicarea acestuia. - Nu suntem înregistrați ca broker-dealer de valori mobiliare sau consultant în investiții nici la Comisia pentru Valori Mobiliare și Burse din SUA, nici la nicio autoritate de reglementare a valorilor mobiliare de stat. Materialul informativ partajat este doar în scop informativ. Nu oferim sfaturi, sugestii sau recomandări pentru investiții. Nicio informație partajată de TradeGrub LLC sau de reprezentanții TradeGrub LLC nu este destinată consultanței în domeniul brokerajului de valori mobiliare, investițiilor, taxelor, contabilității sau juridicei, nici ofertei sau solicitării unei oferte de vânzare sau cumpărare, nici aprobării, recomandării sau sponsorizării vreunei companii, valori mobiliare sau fonduri. Nu deținem licențe de investiții și, prin urmare, nu suntem nici licențiați, nici calificați să oferim consultanță în investiții. Conținutul partajat sau discutat nu este furnizat niciunei persoane în funcție de circumstanțele sale individuale. Ne rezervăm dreptul de a cumpăra sau vinde acțiunile oricăreia dintre companiile menționate în orice materiale pe care le producem, în orice moment. Informațiile conținute pe site-ul nostru web vor conține „declarații anticipative”, așa cum sunt definite în Secțiunea 27A din Legea privind valorile mobiliare din 1933 și Secțiunea 21B din Legea privind bursa de valori mobiliare din 1934. Cititorii sunt avertizați să nu se bazeze excesiv pe aceste declarații anticipative. Aceste declarații anticipative sunt supuse unui număr de riscuri și incertitudini cunoscute și necunoscute, în afara controlului nostru, care ar putea determina ca operațiunile sau rezultatele reale să difere semnificativ de cele anticipate. Vă încurajăm să investiți cu atenție și să citiți informațiile de investiții disponibile pe site-urile web ale SEC la http://www.sec.gov și FINRA la http://www.finra.org. DACĂ NU SUNTEȚI DE ACORD CU TERMENII ACESTEI DECLINĂRI DE RESPONSABILITATE, VĂ RUGĂM SĂ RENUNȚAȚI IMEDIAT ACESTE INFORMAȚII. VĂ RUGĂM SĂ REȚINEȚI CĂ UTILIZAREA CONTINUATĂ A ACESTOR INFORMAȚII FURNIZATE DE NOI VA INDICA CONSIMȚĂMÂNTUL ȘI ACORDUL DUMNEAVOASTRĂ CU ACEȘTI TERMENI. ### Vă asumați responsabilitatea pentru deciziile dumneavoastră financiare și de investiții - Unul dintre principalele principii de la TradeGrub este că cea mai bună persoană pentru a vă gestiona finanțele sunteți dumneavoastră. Prin utilizarea Serviciilor noastre, sunteți de acord că vă asumați responsabilitatea pentru propria cercetare de investiții și decizii de investiții. De asemenea, sunteți de acord că TradeGrub, directorii, angajații și agenții săi nu vor fi răspunzători pentru nicio decizie de investiții luată sau acțiune întreprinsă de dumneavoastră și de alții pe baza știrilor, informațiilor, opiniilor sau a oricărui alt material publicat prin intermediul Serviciilor noastre. Toate investițiile implică riscuri, iar performanța anterioară a unui titlu de valoare sau a unui produs financiar nu garantează rezultatele sau randamentele viitoare. Rețineți că, deși diversificarea poate ajuta la dispersarea riscului, aceasta nu asigură un profit și nu protejează împotriva pierderilor într-o piață în scădere. Există întotdeauna potențialul de a pierde bani atunci când investiți în valori mobiliare sau alte produse financiare. Investitorii ar trebui să își analizeze cu atenție obiectivele și riscurile de investiții înainte de a investi. Ordinele condiționate pot avea un risc crescut ca urmare a dependenței lor de procesarea declanșatorilor, datele de piață și alte sisteme interne și externe. Astfel de ordine nu sunt trimise către piață până când nu sunt îndeplinite anumite condiții. În acest timp, pot apărea probleme precum întreruperi ale sistemului cu tehnologiile din aval sau cu terțe părți. Ordinele condiționate declanșate aproape de închiderea pieței pot să nu se execute în ziua respectivă. În plus, partenerul nostru de execuție poate impune controale asupra ordinelor condiționate pentru a limita tranzacțiile eronate care declanșează ordine din aval. Este posibil ca TradeGrub LLC să nu fie întotdeauna informată imediat despre astfel de modificări ale controalelor externe, ceea ce poate duce la neexecutarea unor ordine condiționate. Ca atare, este important să monitorizați ordinele condiționate pentru a le verifica dacă sunt rezonabile. Ordinele condiționate sunt ordine „Nereținute”, ale căror instrucțiuni de execuție sunt făcute pe baza celor mai bune eforturi la declanșare. În plus, ordinele condiționate pot fi supuse riscurilor crescute ale ordinelor stop și ordinelor de piață descrise mai sus. Având în vedere riscul potențial crescut al utilizării ordinelor condiționate, clientul este de acord că TradeGrub LLC nu poate fi trasă la răspundere pentru pierderi, daune sau costuri ale oportunităților ratate asociate cu problemele legate de datele de piață, problemele de sistem și erorile utilizatorului, printre alți factori. Prin utilizarea ordinelor condiționate, clientul înțelege și acceptă riscurile descrise mai sus. TradeGrub LLC încurajează utilizarea conturilor pe hârtie pentru a se familiariza mai mult cu complexitatea asociată acestor ordine. Prețurile de piață, datele și alte informații disponibile prin TradeGrub nu sunt garantate în ceea ce privește caracterul complet sau exactitatea și pot fi modificate fără notificare prealabilă. Timpii de răspuns ai sistemului și de acces la cont pot varia din cauza unei varietăți de factori, inclusiv volumele de tranzacționare, condițiile pieței, performanța sistemului și alți factori. O descriere mai completă a impactului acestor factori poate fi găsită în secțiunea noastră privind riscurile sistemelor de tranzacționare automate. Tranzacționarea pe hârtie este oferită de o firmă de brokeraj și nu necesită bani reali și nu permite unui utilizator să tranzacționeze valori mobiliare reale pe piață. Furnizarea de servicii de tranzacționare pe hârtie nu constituie o ofertă sau o solicitare de a cumpăra sau vinde valori mobiliare, instrumente derivate din valori mobiliare sau produse futures de orice fel sau orice tip de consultanță, recomandare sau strategie de tranzacționare sau investiții, oferită sau aprobată în vreun fel de TradeGrub LLC sau de orice afiliat al TradeGrub LLC, iar informațiile puse la dispoziție prin intermediul Paper Trading nu constituie o ofertă sau o solicitare de niciun fel în nicio jurisdicție în care TradeGrub LLC sau orice afiliat al TradeGrub LLC nu este autorizat să desfășoare activități comerciale. Rezultatele ipotetice sau simulate ale performanței au anumite limitări. Spre deosebire de o înregistrare a performanței reale, rezultatele simulate nu reprezintă tranzacționare reală. De asemenea, deoarece tranzacțiile nu au fost executate, este posibil ca rezultatele să fi sub-compensat sau supra-compensat impactul, dacă există, al anumitor factori de piață, cum ar fi lipsa de lichiditate. Programele de tranzacționare simulate, în general, sunt, de asemenea, supuse faptului că sunt concepute cu avantajul retrospectiv. Nu se garantează că vreun cont va realiza sau este probabil să realizeze profituri sau pierderi similare cu cele prezentate. Trebuie să știți că utilizarea sau acordarea accesului oricărei terțe părți la informațiile contului dvs. sau plasarea de tranzacții în contul dvs. la indicațiile dvs. se face exclusiv pe riscul dvs. TradeGrub nu garantează împotriva pierderii utilizării sau a oricăror daune sau pierderi directe, indirecte sau consecutive cauzate de consimțământul dumneavoastră, expres sau implicit, către o terță parte care accesează contul sau informațiile dumneavoastră, inclusiv accesul furnizat prin intermediul oricăror alte aplicații, sisteme sau site-uri terțe. Informațiile transmise sunt destinate numai persoanei sau entității căreia îi sunt adresate și pot conține materiale confidențiale și/sau privilegiate. Orice revizuire, retransmitere, diseminare sau altă utilizare sau întreprindere de acțiuni bazate pe aceste informații de către persoane sau entități, altele decât destinatarul prevăzut, este interzisă. Dacă ați primit această comunicare din greșeală, vă rugăm să distrugeți toate copiile electronice și pe hârtie și să anunțați imediat expeditorul. Nu se poate garanta că acest mesaj este securizat sau fără erori. TradeGrub își rezervă dreptul, în măsura necesară și/sau permisă de legislația aplicabilă, de a monitoriza comunicațiile electronice. ### Fără oferte sau solicitări Nimic din prezentul Acord sau de pe site-ul web TradeGrub nu constituie o ofertă sau o solicitare pentru cumpărarea sau vânzarea vreunui titlu de valoare către vreo persoană sau entitate. Toate achizițiile și vânzările de valori mobiliare trebuie efectuate, iar Licențiatul este de acord că vor fi efectuate, prin intermediul unui broker-dealer de valori mobiliare înregistrat, ales de Licențiat, și sub rezerva termenilor și condițiilor acordului Licențiatului cu brokerul-dealer specific. ### Legătură de brokeraj - TradeGrub LLC nu este un broker-dealer înregistrat și nu aprobă și nu recomandă serviciile niciunei companii de brokeraj. TradeGrub LLC nu este afiliată cu niciun broker specific și suntem o platformă de tranzacționare neutră față de brokeri. TradeGrub LLC oferă pur și simplu conectivitate brokerului pentru tranzacționare ușoară și convenabilă în conturile dvs. de brokeraj, dintr-o singură aplicație ușor de utilizat. Toate tranzacțiile sunt executate direct pe platforma dvs. de brokeraj respectivă și trebuie să respecte politicile și procedurile dvs. de brokeraj respective. - TradeGrub LLC nu își asumă nicio răspundere și nu va fi trasă la răspundere în niciun fel pentru pierderi directe sau indirecte rezultate din inexactități ale datelor, întreruperi ale platformei sau ale brokerului sau întreruperi de orice fel. Vă rugăm să păstrați aplicația de brokeraj la îndemână în cazul în care trebuie să executați tranzacții direct pe platforma de brokeraj și, de asemenea, să confirmați/verificați de două ori orice date. - Platforma TradeGrub LLC oferă cotații întârziate acolo unde brokerul sau sursa de date selectată nu oferă cotații în timp real. Vă rugăm să tranzacționați pe hârtie și să vă familiarizați cu toate aspectele tranzacționării înainte de a investi cu bani reali. Vă rugăm să rețineți că profiturile sau pierderile din tranzacționarea în contul pe hârtie se pot traduce sau nu direct în contul cu bani reali din cauza diverșilor factori, cum ar fi emoțiile, executările de tranzacții și condițiile pieței. - TradeGrub LLC permite clienților să tranzacționeze direct pe un cont specific de broker din interfața TradeGrub. TradeGrub se conectează la brokeri, abonamente și fluxuri de date gratuite pentru date de piață. Puteți obține fluxuri de date de piață în timp real de la brokeri specifici, pe baza termenilor de licențiere și a sursei de date. De asemenea, aveți opțiunea de a selecta un flux de date în timp real bazat pe abonament specific. TradeGrub oferă conectivitate brokerilor ca o funcționalitate convenabilă pentru clientul final. De asemenea, puteți alege să utilizați direct aplicațiile și platforma dvs. specifice de brokeraj. TradeGrub LLC nu este afiliată cu niciunul dintre furnizorii terți și nu este responsabilă pentru niciun aspect al conținutului terț, inclusiv acuratețea și disponibilitatea acestuia. Utilizarea oricăror nume specifice ale unor terțe părți este doar în scop de identificare și nu implică și nici nu are scopul de a implica nicio afiliere, aprobare sau relație de afaceri cu brokeri online terți. **23. LIMITĂRI DE RĂSPUNDERE** În nicio circumstanță, noi sau directorii, angajații sau agenții noștri nu vom fi răspunzători față de dumneavoastră sau față de orice terță parte pentru daune directe, indirecte, consecutive, exemplare, incidentale, speciale sau punitive, inclusiv pierderi de profit, pierderi de venituri, pierderi de date sau alte daune care decurg din utilizarea de către dumneavoastră a site-ului, chiar dacă am fost informați despre posibilitatea unor astfel de daune. Fără a aduce atingere oricăror prevederi contrare din prezentul document, răspunderea noastră față de dumneavoastră, din orice cauză și indiferent de forma acțiunii, va fi în orice moment limitată la suma plătită, dacă este cazul, de dumneavoastră către noi în perioada de șase (6) luni anterioară apariției oricărei cauze de acțiune. Anumite legi ale statelor americane și legi internaționale nu permit limitări ale garanțiilor implicite sau excluderea sau limitarea anumitor daune. Dacă aceste legi vi se aplică, este posibil ca unele sau toate declinările de responsabilitate sau limitările de mai sus să nu vi se aplice și este posibil să aveți drepturi suplimentare. **24. DESPĂGUBIRE** Sunteți de acord să ne apărați, să ne despăgubiți și să ne exonerați de răspundere, inclusiv filialele, afiliații și toți funcționarii, agenții, partenerii și angajații noștri, de și împotriva oricărei pierderi, daune, răspunderi, reclamații sau cereri, inclusiv onorariile și cheltuielile avocațiale rezonabile, făcute de orice terță parte din cauza sau care decurg din: (1) Contribuțiile dumneavoastră; (2) utilizarea Site-ului; (3) încălcarea acestor Termeni de utilizare; (4) orice încălcare a declarațiilor și garanțiilor dumneavoastră prevăzute în acești Termeni de utilizare; (5) încălcarea de către dumneavoastră a drepturilor unei terțe părți, inclusiv, dar fără a se limita la, drepturile de proprietate intelectuală; sau (6) orice act dăunător evident față de orice alt utilizator al Site-ului cu care v-ați conectat prin intermediul Site-ului. Fără a aduce atingere celor de mai sus, ne rezervăm dreptul, pe cheltuiala dumneavoastră, de a ne asuma apărarea și controlul exclusiv asupra oricărei probleme pentru care vi se cere să ne despăgubiți și sunteți de acord să cooperați, pe cheltuiala dumneavoastră, la apărarea noastră în cazul unor astfel de reclamații. Vom depune toate eforturile rezonabile pentru a vă notifica cu privire la orice astfel de reclamație, acțiune sau procedură care face obiectul acestei despăgubiri, imediat ce luăm cunoștință de aceasta. **25. DATELE UTILIZATORULUI** Vom păstra anumite date pe care le transmiteți către Site în scopul gestionării performanței Site-ului, precum și date referitoare la utilizarea Site-ului de către dvs. Deși efectuăm în mod regulat copii de rezervă ale datelor, sunteți singurul responsabil pentru toate datele pe care le transmiteți sau care se referă la orice activitate pe care ați întreprins-o utilizând Site-ul. Sunteți de acord că nu vom avea nicio răspundere față de dvs. pentru nicio pierdere sau corupere a acestor date și, prin prezenta, renunțați la orice drept de acțiune împotriva noastră care decurge din orice astfel de pierdere sau corupere a acestor date. ### Date - TradeGrub LLC furnizează fluxuri de date pentru cotații, știri, activitatea contului de la brokerii dvs. respectivi, acolo unde acestea sunt furnizate. Sunteți guvernat de termenii și condițiile de utilizare a fluxului de date al brokerului pentru utilizarea fluxului de date. Vi se va solicita să semnați și să fiți de acord cu termenii și condițiile de utilizare a brokerului dvs. respectiv pentru utilizarea fluxului de date în timp real. - TradeGrub LLC utilizează, de asemenea, fluxuri de date de la IEX și „Datele furnizate de IEX Cloud” https://iexcloud.io pentru cotații implicite întârziate, știri, informații despre companie și alte date fundamentale și tehnice. De asemenea, folosim date pentru anumite funcții, adică date în timp real de la doar 5 burse de valori de top din SUA, ceea ce reprezintă o acoperire formidabilă a pieței și o precizie a prețurilor de 99,95% - fără comisioanele de schimb costisitoare asociate de obicei cu fluxurile de date de piață în timp real. **26. NICIUN ALT DREPT** Nu se acordă alte drepturi sau licențe utilizatorului în temeiul acestor termeni și acești termeni nu acordă utilizatorului niciun drept de a revinde sau distribui în alt mod niciun produs TradeGrub LLC, niciun drept de a utiliza nicio marcă comercială TradeGrub și niciun drept de a furniza servicii legate de niciun produs TradeGrub. **26. INFORMAȚII** Informațiile furnizate prin intermediul Software-ului, inclusiv prin orice alte linkuri din cadrul Software-ului („Informații”) au fost obținute independent de către terți, diverse piețe de valori, cum ar fi bursele de valori și afiliații acestora, și prin alte surse externe. Acuratețea, caracterul complet, actualitatea sau secvențierea corectă a Informațiilor nu sunt garantate de Licențiator, de terțe părți sau de orice părți care transmit informațiile. Pot exista întârzieri, omisiuni sau inexactități în Informații. Informațiile nu trebuie interpretate ca o aprobare, recomandare, sfat de investiții sau o ofertă sau solicitare de a cumpăra sau vinde valori mobiliare de orice fel, ci exclusiv ca o resursă pentru Licențiat. **27. FĂRĂ GARANȚIE** TradeGrub nu oferă nicio garanție și nicio declarație și declină în mod expres toate garanțiile și declarațiile, exprese sau implicite, inclusiv orice garanții implicite de adecvare pentru un anumit scop, vandabilitate sau altfel, în ceea ce privește acești termeni. Licențiatorul declină prin prezenta, iar licențiatul renunță la toate declarațiile și garanțiile, inclusiv, dar limitat la, garanția de vandabilitate, garanția de adecvare pentru o anumită utilizare, garanția împotriva interferenței cu utilizarea informațiilor sau împotriva încălcării acestora și orice alte garanții de orice fel, exprese sau implicite, cu privire la informații sau orice aspect al software-ului. Software-ul este furnizat așa cum este, în funcție de disponibilitate, cu toate defectele, iar întregul risc privind calitatea, performanța și efortul satisfăcător revine licențiatului. **28. COMUNICAȚII, TRANZACȚII ȘI SEMNĂTURI ELECTRONICE** Vizitarea Site-ului, trimiterea de e-mailuri și completarea formularelor online constituie comunicări electronice. Sunteți de acord să primiți comunicări electronice și sunteți de acord că toate acordurile, notificările, dezvăluirile și alte comunicări pe care vi le furnizăm electronic, prin e-mail și pe Site, îndeplinesc orice cerință legală ca o astfel de comunicare să fie în scris. PRIN PREZENTA SUNTEȚI DE ACORD CU UTILIZAREA SEMNĂTURILOR ELECTRONICE, A CONTRACTELOR, A COMENZILOR ȘI A ALTOR ÎNREGISTRĂRI ȘI CU LIVRAREA ELECTRONICĂ A NOTIFICARILOR, POLITICILOR ȘI ÎNREGISTRĂRILOR TRANZACȚIILOR INIȚIATE SAU FINALIZATE DE NOI SAU PRIN INTERMEDIUL SITE-ULUI. Prin prezenta, renunțați la orice drepturi sau cerințe în temeiul oricăror statute, regulamente, reguli, ordonanțe sau alte legi din orice jurisdicție care impun o semnătură originală sau livrarea sau păstrarea înregistrărilor non-electronice sau la plăți sau acordarea de credite prin orice alte mijloace decât mijloacele electronice. **29. DISTRIBUȚIE** Acest site nu este destinat distribuirii sau utilizării de către nicio persoană din nicio țară în care o astfel de distribuire sau utilizare ar fi contrară legii sau reglementărilor locale. Niciunul dintre serviciile sau investițiile menționate pe acest site nu este disponibil persoanelor care locuiesc în nicio țară în care furnizarea unor astfel de servicii sau investiții ar fi contrară legii sau reglementărilor locale. Este responsabilitatea vizitatorilor acestui site să constate termenii și să respecte orice lege sau regulament local căruia îi sunt supuși. **30. DIVERSE** Acești Termeni de utilizare și orice politici sau reguli de funcționare postate de noi pe Site sau în legătură cu Site-ul constituie întregul acord și înțelegere dintre dumneavoastră și noi. Neexercitarea sau neaplicarea de către noi a oricărui drept sau a oricărui prevedere din acești Termeni de utilizare nu va funcționa ca o renunțare la acest drept sau la o astfel de prevedere. Acești Termeni de utilizare funcționează în cea mai mare măsură permisă de lege. Putem cesiona oricare sau toate drepturile și obligațiile noastre către terți în orice moment. Nu vom fi responsabili sau răspunzători pentru nicio pierdere, daună, întârziere sau inacțiune cauzată de orice cauză aflată în afara controlului nostru rezonabil. Dacă se constată că o prevedere sau o parte a unei prevederi a acestor Termeni de utilizare este ilegală, nulă sau inaplicabilă, acea prevedere sau parte a prevederii este considerată separabilă de acești Termeni de utilizare și nu afectează validitatea și aplicabilitatea niciunei prevederi rămase. Nu există nicio relație de asociere în participațiune, parteneriat, angajare sau agenție creată între dumneavoastră și noi ca urmare a acestor Termeni de utilizare sau a utilizării Site-ului. Sunteți de acord că acești Termeni de utilizare nu vor fi interpretați împotriva noastră în virtutea redactării lor. Prin prezenta, renunțați la orice apărare pe care ați putea-o avea pe baza formei electronice a acestor Termeni de utilizare și a lipsei semnării de către părțile la prezentul document pentru a executa acești Termeni de utilizare. **30. CONTACTAȚI-NE** Pentru a rezolva o reclamație cu privire la Site sau pentru a primi informații suplimentare cu privire la utilizarea Site-ului, vă rugăm să ne contactați la: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Drepturi de autor Toate informațiile disponibile prin intermediul TradeGrub sunt proprietatea TradeGrub LLC sau a furnizorilor săi de informații și sunt protejate de legile privind drepturile de autor și proprietatea intelectuală. Toate drepturile rezervate. Toate numele și mărcile de produse și companii menționate pentru a afișa link-uri rapide sau informații despre acțiuni sunt mărci comerciale™ sau mărci comerciale înregistrate® ale deținătorilor respectivi și sunt menționate numai în scop de identificare. Utilizarea oricăror nume ale unor terțe părți pe Site este numai în scop de identificare și nu implică și nici nu are scopul de a implica nicio afiliere, aprobare sau relație de afaceri cu nicio terță parte sau o firmă de brokeraj specifică.