## 您同意您不是证券专业人士

如果以下任何一项适用于您，则您是证券专业人士：
- 在美国证券交易委员会（“SEC”）、美国商品期货交易委员会、任何州证券机构、任何证券交易所或协会或任何商品或期货合约市场或协会注册或获得资格；和/或
- 受聘为“投资顾问”，该术语定义见 1940 年《投资顾问法》第 202 (a) (11) 条（无论是否根据该法注册或获得资格）；和/或
- 受雇于根据联邦和/或州证券法免于注册的银行或其他组织，以执行需要他或她进行注册或获得资格才能为未获得豁免的组织执行此类职能的职能；和/或
- 将报价信息用于任何交易或商业活动，而不是您自己的个人投资
- 持有 Series 7 或 Series 63 许可证

## 您接受股票交易所涉及的风险

- 交易具有巨大的潜在回报，但也具有巨大的潜在风险。您必须意识到风险并愿意接受风险才能投资股票。不要用您输不起的钱进行交易。这既不是招揽，也不是买卖股票的要约。不代表任何账户将或可能实现与此应用程序或任何报告中讨论的利润或损失类似的利润或损失。任何交易系统、方法、策略或结果的过去表现不一定代表未来的结果。
- 不要镜像交易。您可能能够查看交易员的实时交易，但始终进行自己的尽职调查并使用您自己的交易计划。
- 交易是一种高风险活动，可能会导致您损失全部投资。任何交易或投资均由您自行承担风险。
- TradeGrub LLC 可能会发布过去业绩的推荐或描述，但这些结果并不具有代表性，并不代表未来的结果或业绩，也不旨在表示、保证或担保您将获得类似的结果。结果可能不具有代表性，并且可能因人而异。由于多种因素，您的结果可能与 TradeGrub LLC 表达或使用的结果存在重大差异。
- 通过交易股票赚钱需要时间、奉献和努力。投资股票市场存在固有风险，包括投资损失。市场过往表现并不代表未来结果。任何投资均由您自行承担风险。
- 讨论的任何和所有信息仅用于教育和信息目的，不应被视为税务、法律或投资建议。对股票或商品的推荐并不表示买卖该股票或商品。

## 您接受这不是法律、财务或税务建议

- TradeGrub 的任何信息或信息使用不应被视为法律或财务建议。您应该咨询律师或其他专业人士，以确定最适合您个人需求的方案。
TradeGrub 并非交易或投资建议。在交易或投资之前，请务必使用多种信息来源进行尽职调查和/或寻求持牌专业人士的建议。
- 本文仅供参考，因为 TradeGrub LLC 及其任何董事、高管、投资者、顾问或任何附属公司均未注册为证券经纪交易商或投资顾问。本文中的任何信息均不作为证券经纪、投资、税务、会计或法律建议，不作为出售或购买的要约或招揽，也不作为对任何公司、证券或基金的认可、推荐或赞助。
- 本网站提供的信息不用于任何司法管辖区或国家/地区的任何个人或实体，如果此类分发或使用违反法律或法规，或会让我们受到此类司法管辖区或国家/地区任何注册要求的约束。因此，选择从其他地点访问本网站的人是自愿的，并且应全权负责遵守当地法律（如果当地法律适用）。

## 您接受 TradeGrub LLC 对您的股票交易损失不承担任何责任

- TradeGrub LLC、其高管、董事和投资者不对使用我们的内容可能获得的任何结果做出任何保证或其他承诺。任何人都不应在未事先咨询自己的财务顾问并进行自己的研究和尽职调查的情况下做出任何投资决定。
- 在法律允许的最大范围内，TradeGrub LLC、其高管、董事、投资者和承包商对任何信息、评论、分析、意见、建议和/或推荐被证明不准确、不完整或不可靠，或导致任何投资或其他损失的情况不承担任何责任。
- TradeGrub LLC 或其任何董事、高管、投资者、顾问或任何关联方均不能也不会评估、核实或保证任何信息的充分性、准确性或完整性、任何特定投资的适用性或盈利能力，或任何投资或信息来源的潜在价值。
- 用户应对自己的投资研究和决策负责，在进行任何投资之前应寻求合格证券专业人士的建议，并在投资前调查并充分了解任何和所有风险。
- TradeGrub LLC 或其任何董事、高管、投资者、顾问或任何关联方均不以任何方式保证通讯或网站中提及的任何证券的偿付能力、财务状况或投资可取性。
- 此外，TradeGrub LLC 或其任何董事、高管、投资者、顾问或任何关联方对因使用该信息而产生的任何直接或间接损失不承担任何责任。此信息并非旨在用作任何投资决策的唯一依据，也不应被解释为旨在满足任何特定投资者的投资需求的建议。过去的表现并不一定代表未来的回报。

使用 TradeGrub 平台，即表示您同意免责声明并免除可能发生的任何损失的所有责任。

## 您接受 TradeGrub LLC 提供的信息仅供个人和非商业使用

- 您不得与提供类似服务的商业组织有关联（朋友、家人、员工、同事），不得将此信息用于任何商业目的和非私人目的。
- TradeGrub LLC 应用程序和 TradeGrub LLC 的其他通信方式提供的信息仅供您个人使用。您不得以任何形式或这些说明的修改、子集和衍生形式与朋友、家人、同事分享此信息。您不能以任何可能的方式引用此信息，除非严格用于个人用途。
- 严禁以任何形式（数字或手动）复制、共享、保存或传输此信息给他人。
- 未经 TradeGrub LLC 或其信息提供商的明确书面同意，您不得复制、重新传输、传播、出售、发布、广播或将信息用于创建、推广、交易、营销投资产品。您仅有权将其包含的信息用于私人、非商业用途。
- **注意：**此处包含的所有信息均为 TradeGrub LLC 的财产。此处包含的知识和技术概念是 TradeGrub LLC 及其供应商的专有财产，可能受美国和外国专利、正在申请的专利保护，并受商业秘密或版权法保护。除非事先获得 TradeGrub LLC 的书面许可，否则严禁传播此信息或复制此材料。