**隐私政策** **上次更新时间：2020 年 12 月 15 日** 感谢您选择成为 TradeGrub（“**公司**”、“**我们**”或“**我们的**”）社区的一员。我们致力于保护您的个人信息和隐私权。如果您对我们的政策或我们对您个人信息的做法有任何疑问或担忧，请通过 privacy@tradegrub.com 与我们联系。当您访问我们的应用程序并使用我们的服务时，您信任我们会保护您的个人信息。我们非常重视您的隐私。在本隐私政策中，我们力求以最清晰的方式向您解释我们收集哪些信息、我们如何使用这些信息以及您对这些信息拥有哪些权利。我们希望您花点时间仔细阅读，因为这很重要。如果本隐私政策中有任何您不同意的条款，请停止使用我们的应用程序和服务。本隐私政策适用于通过我们的应用程序和/或任何相关服务、应用程序、网站、销售、营销或活动收集的所有信息（我们在本隐私政策中将它们统称为“**服务**”）。请记住，您对 TradeGrub 服务的使用始终受我们的使用条款约束，该使用条款包含本隐私政策。我们在本政策中使用的任何未定义的术语均具有使用条款中给出的定义。**请仔细阅读本隐私政策，因为它将帮助您做出明智的决定，是否与我们共享您的个人信息。** **1. 我们收集哪些信息？** **您向我们披露的个人信息** **_简而言之：_** _我们收集您提供给我们的个人信息。_我们收集您在应用程序上注册时自愿提供给我们的个人信息，表示有兴趣获取有关我们或我们的产品和服务的信息或以其他方式联系我们。我们收集的个人信息取决于您与我们和应用程序互动的背景、您做出的选择以及您使用的产品和功能。我们收集的个人信息可能包括以下内容：**社交媒体登录数据。**我们可能会为您提供使用社交媒体帐户详细信息（如您的 Google 帐户）进行注册的选项。如果您选择以这种方式注册，我们将收集下面“[我们如何处理您的社交登录]”部分中所述的信息。您向我们提供的所有个人信息必须真实、完整和准确，并且您必须通知我们此类个人信息的任何变更。您向我们提供的个人信息：我们接收并存储您向我们提供的任何信息。例如，通过注册过程和/或通过您的帐户设置，我们可能会收集以下个人信息： 名字和姓氏 电子邮件地址 电话号码 与您通过服务接触的股票和资产相关的信息（例如，您关注的股票列表中的股票）（“股票跟踪信息”） 财务或付款信息 您上传、发布或选择分享的任何内容（例如，您公开提交的评论和帖子、您上传的照片等），如果您在这些内容中包含个人信息，则可能包含个人信息 请注意，可能需要某些信息才能在我们这里注册或利用我们的某些功能。 **自动收集的信息** **_简而言之：_** _当您访问我们的网站或使用移动应用程序时，会自动收集某些信息，例如 IP 地址和/或浏览器和设备特征。_当您访问、使用或浏览网站或使用移动应用程序时，我们会自动收集某些信息。这些信息可能包括您的具体身份（例如您的姓名或联系信息），还可能包括设备和使用信息，例如您的 IP 地址、浏览器和设备特征、操作系统、语言偏好、引用 URL、设备名称、国家、位置、有关您如何以及何时使用我们服务的信息以及其他技术信息。这些信息主要用于维护我们服务的安全和运行，以及用于我们的内部分析和报告目的。我们还通过 cookie 和类似技术收集信息。自动收集的信息：每当您与我们的服务互动时，我们都会自动从您的浏览器或设备接收并记录信息在我们的服务器日志中，其中可能包括以下内容：IP 地址设备标识符和信息 Web 浏览器信息页面浏览统计浏览历史记录使用信息交易信息（例如交易金额、交易发生的日期和时间）Cookie 和某些其他跟踪技术位置信息（例如 IP 地址、邮政编码），包括地理位置/GPS 数据日志数据（例如访问时间、硬件和软件信息）**2。您的信息会与任何人共享吗？** **_简而言之：_** _我们仅在征得您同意、遵守法律、为您提供服务、保护您的权利或履行商业义务的情况下共享信息。_我们可能基于以下法律基础处理或共享数据： - **同意**：如果您已明确同意我们将您的个人信息用于特定目的，我们可能会处理您的数据。 - **合法利益**：在合理必要时，我们可能会处理您的数据，以实现我们的合法商业利益。 - **履行合同**：如果我们与您签订了合同，我们可能会处理您的个人信息以履行合同条款。 - **法律义务**：我们可能会在法律要求我们这样做的情况下披露您的信息，以遵守适用法律、政府要求、司法程序、法院命令或法律程序，例如响应法院命令或传票（包括响应公共当局以满足国家安全或执法要求）。 - **重大利益**：如果我们认为有必要调查、预防或采取行动，以应对可能违反我们政策的行为、涉嫌欺诈、对任何人的安全构成潜在威胁的情况和非法活动，或作为我们所涉及的诉讼中的证据，我们可能会披露您的信息。更具体地说，我们可能需要在以下情况下处理您的数据或共享您的个人信息：- **供应商、顾问和其他第三方服务提供商。**我们可能会与为我们或代表我们提供服务并需要访问此类信息才能完成工作的第三方供应商、服务提供商、承包商或代理商共享您的数据。示例包括：支付处理、数据分析、电子邮件传递、托管服务、客户服务和营销工作。我们可能会允许选定的第三方在网站或应用程序上使用跟踪技术，这将使他们能够收集有关您如何随时间与服务互动的数据。这些信息可用于分析和跟踪数据、确定某些内容的受欢迎程度以及更好地了解在线活动等。除非本政策中另有说明，否则我们不会为了第三方的促销目的而共享、出售、出租或交易您的任何信息。 - **业务转让**我们可能会在与任何合并、出售公司资产、融资或收购我们全部或部分业务有关或在谈判期间共享或转让您的信息。 - **关联公司**我们可能会与我们的关联公司共享您的信息，在这种情况下，我们会要求这些关联公司遵守本隐私政策。关联公司包括我们的母公司以及我们控制的或与我们共同控制的任何子公司、合资伙伴或其他公司。 - **业务合作伙伴**我们可能会与我们的业务合作伙伴共享您的信息，以向您提供某些产品和服务。 - **其他用户**当您共享个人信息或以其他方式与服务的公共区域互动时，此类个人信息可能会被所有用户查看，并可能永久地在服务之外公开分发。如果您与我们服务的其他用户互动并通过社交网络（如 Facebook）注册，则社交网络上的联系人将看到您的姓名、个人资料照片和活动描述。同样，其他用户将能够查看您的活动描述、在我们的服务内与您交流以及查看您的个人资料。**3. 我们是否使用 Cookie 和其他追踪技术？** **_简而言之：_** _我们可能会使用 Cookie 和其他追踪技术来收集和存储您的信息。_我们可能会使用 Cookie 和类似的追踪技术（如网络信标和像素）来访问或存储信息。有关我们如何使用此类技术以及您如何拒绝某些 Cookie 的具体信息已在我们的 Cookie 政策中列出。**4.我们如何处理您的社交登录信息？** **_简而言之：_** _如果您选择使用社交媒体帐户注册或登录我们的服务，我们可能会访问有关您的某些信息。_我们的服务为您提供使用第三方社交媒体帐户详细信息（如您的 Google、Facebook 或 Twitter 登录信息）进行注册和登录的功能。如果您选择这样做，我们将从您的社交媒体提供商处收到有关您的某些个人资料信息。我们收到的个人资料信息可能因相关社交媒体提供商而异，但通常包括您的姓名、电子邮件地址、好友列表、个人资料图片以及您选择公开的其他信息。我们将仅将收到的信息用于本隐私政策中描述的目的或在服务上向您明确说明的目的。请注意，我们不控制您的第三方社交媒体提供商对您个人信息的其他使用，也不对其负责。我们建议您查看他们的隐私政策，以了解他们如何收集、使用和共享您的个人信息，以及如何在他们的网站和应用程序上设置您的隐私偏好。**5.您的信息是否会在国际范围内传输？** **_简而言之：_** _我们可能会在您所在国家/地区以外的国家/地区传输、存储和处理您的信息。_我们的服务器位于美国和印度。如果您从外部访问我们的服务，请注意，您的信息可能会被传输到、存储和由我们在我们的设施中处理，以及由我们可能与之共享您的个人信息的第三方（请参阅上面的“[您的信息会与任何人共享吗？]”）在和其他国家/地区处理。如果您是欧洲经济区的居民，那么这些国家/地区的数据保护或其他法律可能不如您所在国家/地区那么全面。但是，我们将根据本隐私政策和适用法律采取一切必要措施保护您的个人信息。**6.我们对第三方网站的立场是什么？** **简而言之：**对于您与宣传我们网站但与我们的网站无关联的第三方提供商共享的任何信息的安全性，我们概不负责。服务可能包含来自与我们无关联的第三方的广告，这些广告可能链接到其他网站、在线服务或移动应用程序。我们无法保证您向任何第三方提供的数据的安全性和隐私性。任何第三方收集的数据均不受本隐私政策的保护。我们不对任何第三方的内容或隐私和安全惯例和政策负责，包括可能与服务链接的其他网站、服务或应用程序。您应该查看此类第三方的政策，并直接联系他们以回答您的问题。**7.我们会将您的信息保留多长时间？** **_简而言之：_**_我们会在实现本隐私政策所述目的所需的时间内保留您的信息，除非法律另有要求。_我们只会在实现本隐私政策所述目的所需的时间内保留您的个人信息，除非法律要求或允许更长的保留期（如税务、会计或其他法律要求）。当我们没有持续的合法业务需要处理您的个人信息时，我们会将其删除或匿名化，或者，如果这不可能（例如，因为您的个人信息已存储在备份档案中），我们会安全地存储您的个人信息，并将其与任何进一步处理隔离，直至可以删除。**8.我们是否收集未成年人的信息？** **_简而言之：_**_我们不会故意收集 18 岁以下儿童的数据或向其推销产品。_我们不会故意索取 18 岁以下儿童的数据或向其推销产品。通过使用 TradeGrub 移动应用程序或服务，您表明您已年满 18 岁，或者是该未成年人的父母或监护人，并同意该未成年受抚养人使用该移动应用程序。如果我们获悉我们收集了 18 岁以下用户的个人信息，我们将停用该帐户并采取合理措施及时从我们的记录中删除此类数据。如果您发现我们收集了任何 18 岁以下儿童的数据，请通过 privacy@tradegrub.com 与我们联系 **9. 您的隐私权是什么？** **_简而言之：_** _您可以随时查看、更改或终止您的帐户。_ **帐户信息** 如果您想随时查看或更改您帐户中的信息或终止您的帐户，您可以：根据您的终止帐户请求，我们将从我们的活动数据库中停用或删除您的帐户和信息。但是，我们可能会将某些信息保留在我们的文件中，以防止欺诈、解决问题、协助调查、执行我们的使用条款和/或遵守法律要求。**选择退出电子邮件营销：**您可以随时通过点击我们发送的电子邮件中的取消订阅链接或使用下面提供的详细信息联系我们来取消订阅我们的营销电子邮件列表。然后，您将从营销电子邮件列表中删除，但是，我们仍需要向您发送与管理和使用您的帐户所必需的服务相关电子邮件。**10. 禁止跟踪功能的控制** 大多数 Web 浏览器和一些移动操作系统和移动应用程序都包含禁止跟踪（“DNT”）功能或设置，您可以激活该功能或设置来表明您的隐私偏好，即不监控和收集有关您的在线浏览活动的数据。尚未最终确定用于识别和实施 DNT 信号的统一技术标准。因此，我们目前不响应 DNT 浏览器信号或任何其他自动传达您选择不在线跟踪的机制。如果采用了我们将来必须遵循的在线跟踪标准，我们将在本隐私政策的修订版中告知您有关做法。**11. COOKIE 和其他跟踪技术** Web Cookie “Web Cookie”是网站存储在用户计算机上的一串信息，每次用户向网站提交查询时，用户的浏览器都会将此信息提供给网站。我们使用 Web Cookie 来跟踪用户在每次网站会话期间访问的页面，这既有助于我们改善用户体验，也有助于我们了解网站的使用方式。与从网站用户收集的其他非个人信息一样，我们会分析并以汇总形式披露使用 Web Cookie 收集的信息，以帮助我们、我们的合作伙伴和其他人更好地了解网站的使用方式。我们不会尝试将使用 Web Cookie 收集的信息与个人信息关联起来。不希望在其计算机上放置网络 Cookie 的用户应在访问网站之前将其浏览器设置为拒绝网络 Cookie，但同时应了解，如果没有网络 Cookie 的帮助，网站的某些功能可能无法正常运行。拒绝网络 Cookie 的用户应对由此导致的任何功能损失承担全部责任。网络信标“网络信标”是嵌入在网页中的对象，通常用户无法看到，它允许网站运营商检查用户是否查看了特定网页或电子邮件。我们可能会在网站和电子邮件中使用网络信标来统计访问过特定页面、查看过电子邮件的用户，并提供联合品牌服务。网络信标不用于访问用户的个人信息；我们可能使用网络信标来汇总有关网站使用情况的统计数据。网络信标仅收集有限的信息，包括网络 Cookie 编号、页面或电子邮件查看的时间和日期，以及网络信标所在页面或电子邮件的描述。您不能拒绝网络信标，但是，通过拒绝所有网络 Cookie 或修改浏览器设置以在每次提交网络 Cookie 时通知您并允许您单独接受或拒绝网络信标，可以使网络信标失效。**12.加州居民是否拥有特定的隐私权？** **_简而言之：_** _是的，如果您是加州居民，您将被授予访问您个人信息的特定权利。_ 加州民法典第 1798.83 条，也称为“Shine The Light”法律，允许我们的加州居民用户每年一次免费向我们请求和获取有关我们为直接营销目的向第三方披露的个人信息类别（如果有）的信息以及我们在前一日历年与之共享个人信息的所有第三方的姓名和地址。如果您是加州居民并希望提出此类请求，请使用下面提供的联系信息以书面形式向我们提交您的请求。如果您未满 18 岁，居住在加州，并在 TradeGrub 拥有注册帐户，您有权要求删除您在网站上公开发布的不需要的数据。要请求删除此类数据，请使用下面提供的联系信息与我们联系，并提供与您的帐户关联的电子邮件地址以及您居住在加利福尼亚州的声明。我们将确保数据不会在网站上公开显示，但请注意，数据可能不会完全或全面地从我们的系统中删除。**13. 我们是否会更新此政策？** **_简而言之：_** _是的，我们将根据需要更新此政策以遵守相关法律。_我们一直在努力改进我们的服务，因此我们可能需要不时更改本隐私政策，但我们会通过在网站上显著位置发布通知、向您发送电子邮件和/或其他方式提醒您注意重大变化。更新后的版本将以更新的“修订”日期表示，更新后的版本将在可访问时立即生效。我们鼓励您经常查看本隐私政策，以了解我们如何保护您的信息。**14.您如何就本政策与我们联系？** 如果您对本政策有任何疑问或意见，请发送电子邮件至 privacy@tradegrub.com **15. 您如何查看、更新或删除我们从您那里收集的数据？** 根据某些国家/地区的法律，您有权要求访问我们从您那里收集的个人信息、更改该信息或在某些情况下删除该信息。 要请求查看、更新或删除您的个人信息，请发送电子邮件至 privacy@tradegrub.com。 我们将在 30 天内回复您的请求。