**使用条款** 最后更新于 2021 年 9 月 10 日 **1. 同意条款** 本使用条款构成您（无论是个人还是代表实体（“您”））与 TradeGrub LLC（“公司”、“我们”或“我们的”）之间达成的具有法律约束力的协议，涉及您访问和使用 [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) 网站、应用程序以及与之相关、链接或以其他方式连接的任何其他媒体形式、媒体渠道、移动网站或移动应用程序（统称为“网站”）。您同意，通过访问本网站，您已阅读、理解并同意受所有这些使用条款的约束。 **如果您不同意所有这些使用条款，则明确禁止您使用本网站，并且您必须立即停止使用。**如果您不同意我们的使用条款中的任何条款，则您不应使用我们的网站、服务、内容或信息。请注意，您继续使用本网站、服务、内容或提供的信息即表示您同意并接受我们的条款和条件。通过使用 TradeGrub 服务，您同意受所有这些使用条款（“条款和条件”或“使用条款”或“条款”）的约束，包括下文详述的具有约束力的仲裁和集体诉讼豁免。本网站可能不时发布的补充使用条款或文件在此明确以引用方式纳入本文。我们保留自行决定随时以任何理由更改或修改这些使用条款的权利。我们一直在努力改进我们的服务，因此我们可能需要不时更改本使用条款，但我们会通过在网站上显著位置发布通知、向您发送电子邮件和/或通过其他方式提醒您注意重大更改。更新后的版本将以更新的“修订”日期表示，更新后的版本将在可访问时立即生效。我们将通过更新本使用条款的“上次更新”日期提醒您有关任何更改，并且您放弃收到每项此类更改的具体通知的任何权利。您有责任定期查看本使用条款以随时了解更新。如果您在发布此类修订后的使用条款之日后继续使用本网站，则您将受到任何修订后的使用条款的更改，并将被视为已知晓并接受此类更改。本网站上提供的信息不适用于任何司法管辖区或国家/地区的任何个人或实体，如果此类分发或使用违反法律或法规，或会导致我们受到此类司法管辖区或国家/地区的任何注册要求。因此，选择从其他地点访问本网站的人员是出于自愿，并应自行负责遵守当地法律（如果当地法律适用）。同意本服务条款，即表示您至少年满您所在州或省份规定的成年年龄，或者您已年满您所在州或省份规定的成年年龄并已同意我们使用本网站。您不得将我们的产品用于任何非法或未经授权的用途，亦不得在使用服务时违反您辖区内的任何法律（包括但不限于版权法）。您不得传播任何蠕虫或病毒或任何破坏性质的代码。违反或违背任何条款将导致您的服务立即终止。我们保留随时以任何理由拒绝向任何人提供服务的权利。本网站面向年满 18 周岁的用户。未满 18 周岁的人不得使用或注册本网站。**2.保密性** 1. 必须对通过 TradeGrub 应用程序提供的信息保密，如果您无法对该信息保密，请立即退出。 2. TradeGrub 应用程序和 TradeGrub 其他通信模式提供的信息仅供您个人使用。您不得以任何形式或这些注释的修改版、子集或衍生版与朋友、家人、同事分享此信息。您不得以任何可能的方式引用此信息，除非严格用于个人用途。 3. 严禁以任何形式（数字或手动）向他人复制、共享、保存或传输此信息。您同意，未经我们明确书面许可，不得复制、复印、抄袭、出售、转售或利用本服务的任何部分、本服务的使用、或对本服务的访问或通过其提供服务的网站上的任何联系方式。 4. 未经 TradeGrub LLC 或其信息提供商的明确书面同意，您不得复制、重新传输、传播、出售、发布、广播或将信息用于创建、推广、交易、营销投资产品。您仅有权将其包含的信息用于个人私人、非商业用途。## 版权所有 © 2022 TradeGrub LLC。保留所有权利。未经 TradeGrub LLC 书面许可，不得复制、存储在检索系统中、用于电子表格或文档中或以任何形式或任何方式（电子、机械、影印、录音或其他方式）传输本出版物的任何部分和通过 TradeGrub 应用程序提供的信息。**3.知识产权** 除非另有说明，本网站是我们的专有财产，本网站上的所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计、音频、视频、文本、照片和图形（统称为“内容”）以及其中包含的商标、服务标记和徽标（以下简称“商标”）均由我们拥有或控制或授权给我们，并受美国版权法和商标法以及各种其他知识产权和不正当竞争法、国际版权法和国际公约的保护。本网站上的内容和商标“按原样”提供，仅供您参考和个人使用。除非本使用条款明确规定，未经我们事先明确书面许可，不得复制、复制、汇总、重新发布、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输、分发、出售、授权或以其他方式利用本网站的任何部分以及任何内容或商标用于任何商业目的。如果您有资格使用本网站，您将被授予有限的许可，以访问和使用您已正确获得访问权限的网站，但仅限于您个人、非商业用途。我们保留对网站、内容和商标未明确授予您的所有权利。**4. 用户声明** 通过使用本网站，您声明并保证：(1) 您提交的所有注册信息均真实、准确、最新且完整；(2) 您将保持此类信息的准确性并在必要时及时更新此类注册信息；(3) 您拥有法定行为能力并同意遵守这些使用条款；(4) 您不是您所居住的司法辖区的未成年人；(5) 您不会通过自动或非人工方式访问本网站，无论是通过机器人、脚本还是其他方式；(6) 您不会将本网站用于任何非法或未经授权的目的；以及 (7) 您对本网站的使用不会违反任何适用法律或法规。如果您提供的任何信息不真实、不准确、不是最新或不完整，我们有权暂停或终止您的帐户并拒绝您当前或未来对网站（或其任何部分）的任何使用。**5.用户注册** 您可能需要在网站上注册。您同意对您的密码保密，并对您的帐户和密码的所有使用负责。如果我们自行决定用户名不适当、淫秽或令人反感，我们保留删除、收回或更改您选择的用户名的权利。**6.费用和付款** 我们接受以下付款方式： - Visa - Mastercard - American Express - Discover 您可能需要购买或支付费用才能访问我们的某些服务。您同意为通过网站进行的所有购买提供最新、完整和准确的购买和帐户信息。您进一步同意及时更新帐户和付款信息，包括姓名、电子邮件地址、付款方式和付款卡到期日，以便我们完成您的交易并在需要时与您联系。对于通过本网站进行的购买，我们通过在线账单账户向您收费。我们将根据我们认为的需要将销售税添加到购买价格中。我们可能随时更改价格，所有定价均由 TradeGrub 自行决定。所有付款均以美元支付。您同意按当时有效的购买价格支付所有费用，并授权我们在您购买时向您选择的付款提供商收取任何此类金额。如果您的购买需要定期收费，则您同意我们定期向您的付款方式收费，而无需您事先批准每次定期收费，直到您通知我们取消为止。我们保留更正任何定价错误或失误的权利，即使我们已经要求或收到付款。我们还保留拒绝通过本网站下达的任何订单的权利。所有付款均由 Stripe 安全处理。查看 Stripe 的 [条款](https://stripe.com/legal/link-account-terms) 和 [隐私](https://stripe.com/privacy) 政策。**7. 取消** 所有购买均不可退款。您可以随时登录您的帐户取消订阅。您的取消将在当前付费期限结束时生效。如果您对我们的服务不满意，请发送电子邮件至 Terms@tradegrub.com **8. 软件** 我们可能会包含与我们的服务相关的软件。如果此类软件附带最终用户许可协议（“EULA”），则 EULA 的条款将约束您对该软件的使用。如果此类软件未附带 EULA，则我们授予您非排他性、可撤销、个人和不可转让的许可，仅可在与我们的服务相关的情况下并根据这些使用条款使用此类软件。任何软件和相关文档均按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于适销性、适用于特定用途或不侵权的暗示保证。您接受因使用或执行任何软件而产生的任何和所有风险。除非符合 EULA 或本使用条款，否则您不得复制或重新分发任何软件。**9. 禁止的活动** 您不得出于我们提供网站以外的任何目的访问或使用本网站。本网站不得用于任何商业活动，除非我们特别认可或批准。作为本网站的用户，您同意不：1. 试图冒充其他用户或个人或使用其他用户的用户名。2. 使用本网站与我们竞争或以其他方式将本网站和/或内容用于任何创收活动或商业企业。 3. 破译、反编译、反汇编或反向工程任何包含或以任何方式构成本网站一部分的软件。4. 复制或改编本网站的软件，包括但不限于 Flash、PHP、HTML、JavaScript 或其他代码。5. 以不符合任何适用法律或法规的方式使用本网站。除了服务条款中规定的其他禁止事项外，您还被禁止使用本网站或其内容：（a）用于任何非法目的；（b）招揽他人实施或参与任何非法行为；（c）违反任何国际、联邦、省或州法规、规则、法律或地方法令；（d）侵犯或侵犯我们的知识产权或他人的知识产权；（e）基于性别、性取向、宗教、民族、种族、年龄、国籍或残疾进行骚扰、辱骂、侮辱、伤害、诽谤、中伤、贬损、恐吓或歧视； (f) 提交虚假或误导性信息；(g) 上传或传播病毒或任何其他类型的恶意代码，以任何方式影响服务或任何相关网站、其他网站或互联网的功能或运行；(h) 收集或追踪他人的个人信息；(i) 垃圾邮件、钓鱼、网络钓鱼、借口、蜘蛛、抓取或爬取；(j) 用于任何淫秽或不道德的目的；或 (k) 干扰或规避服务或任何相关网站、其他网站或互联网的安全功能；(l) 伪造标题或以其他方式操纵标识符，以掩盖通过服务传输的任何信息的来源；(m) 未经我们事先书面授权“框架”或“镜像”服务的任何部分，或使用元标签、代码或其他包含对我们任何提及的设备，为任何目的将任何人引导至任何其他服务或网站； (n) 修改、改编、翻译、反向工程、解密、反编译、分离或以其他方式反汇编服务的任何部分或用于服务的任何软件；或 (o) 干扰或规避服务的安全功能。我们保留因违反任何禁止使用而终止您对服务或任何相关网站的使用的权利。**10. 用户生成的贡献** 本网站可能会邀请您聊天、贡献或参与博客、留言板、在线论坛和其他功能，并可能为您提供创建、提交、发布、展示、传输、执行、发布、分发或广播内容和材料的机会，包括但不限于文本、文章、视频、音频、照片、图形、评论、建议或个人信息或其他材料（统称为“贡献”）。本网站的其他用户和第三方网站可能会查看您的贡献。因此，您传输的任何贡献均可能被视为非机密和非专有。当您创建或提供任何贡献时，您即声明并保证：1. 您的贡献的创建、分发、传输、公开展示或表演，以及访问、下载或复制不会侵犯专有权利，包括但不限于任何第三方的版权、专利、商标、商业秘密或道德权利。2. 您是贡献的创建者和所有者，或者拥有必要的许可、权利、同意、发布和权限，可以使用并授权我们、本网站和本网站的其他用户以本网站和本使用条款设想的任何方式使用您的贡献。 3. 您已获得您贡献中每个可识别个人的书面同意、授权和/或许可，可以使用每个此类可识别个人的姓名或肖像，以便以本网站和本使用条款设想的任何方式纳入和使用您的贡献。4. 您的贡献不包含虚假、不准确或误导性的内容。5. 您的贡献不是未经请求或未经授权的广告、宣传材料、传销计划、连锁信件、垃圾邮件、群发邮件或其他形式的招揽。6. 您的贡献不淫秽、猥亵、淫荡、污秽、暴力、骚扰、诽谤、中伤或其他令人反感的内容（由我们确定）。7. 您的贡献不会嘲笑、嘲讽、贬低、恐吓或辱骂任何人。 8. 您的贡献不主张以暴力推翻任何政府，也不煽动、鼓励或威胁对他人造成身体伤害。9. 您的贡献不违反任何适用法律、法规或规则。10. 您的贡献不侵犯任何第三方的隐私权或公开权。11.您的贡献不包含任何向 18 岁以下任何人索取个人信息或以性或暴力方式剥削 18 岁以下人士的材料。12. 您的贡献不违反任何有关儿童色情的适用法律，或旨在保护未成年人健康或福祉的任何其他法律。13. 您的贡献不包含任何与种族、国籍、性别、性取向或身体残疾有关的冒犯性评论。14. 您的贡献不违反或链接到违反本使用条款的任何规定或任何适用法律或法规的材料。任何违反上述规定使用本网站的行为均违反本使用条款，并可能导致终止或暂停您使用本网站的权利。**11.贡献许可** 通过将您的贡献发布到网站的任何部分或通过将您在网站上的帐户链接到您的任何社交网络帐户使贡献可在网站上访问，您自动授予我们无限制、无限制、不可撤销、永久、非排他、可转让、免版税、全额付费、全球范围的权利和许可，以托管、使用、复制、再现、披露、销售、转售、发布、广播、重新命名、存档、存储、缓存、公开表演、公开展示、重新格式化、翻译、传输、摘录（全部或部分）和分发此类贡献（包括但不限于您的图像和声音）用于任何目的（商业、广告或其他目的），并准备此类贡献的衍生作品或将其合并到其他作品中，并授予并授权前述权利的再许可。使用和分发可以采用任何媒体格式并通过任何媒体渠道进行。该许可适用于现在已知或今后开发的任何形式、媒体或技术，包括我们对您的姓名、公司名称和特许经营名称（如适用）以及您提供的任何商标、服务标记、商品名称、徽标和个人和商业图像的使用。您放弃您贡献中的所有道德权利，并保证您的贡献中未以其他方式主张道德权利。我们不对您的贡献主张任何所有权。您保留对您的所有贡献以及与您的贡献相关的任何知识产权或其他专有权利的完整所有权。我们对您在网站任何区域提供的贡献中的任何声明或陈述概不负责。您对您对网站的贡献负全部责任，您明确同意免除我们的任何责任，并且您不会就您的贡献针对我们采取任何法律行动。我们有权自行决定 (1) 编辑、删节或以其他方式更改任何贡献； (2) 重新分类任何贡献，以将其放置在网站上更合适的位置；以及 (3) 随时以任何理由预先审查或删除任何贡献，恕不另行通知。我们没有义务监控您的贡献。 **12. 移动应用程序许可** 使用许可 如果您通过移动应用程序访问本网站，则我们授予您可撤销、非排他、不可转让的有限权利，以在您拥有或控制的无线电子设备上安装和使用移动应用程序，并严格按照本使用条款中包含的此移动应用程序许可的条款和条件在这些设备上访问和使用移动应用程序。您不得：(1) 对应用程序进行反编译、反向工程、反汇编、尝试获取源代码或解密应用程序；(2) 对应用程序进行任何修改、改编、改进、增强、翻译或衍生作品；(3) 违反与您访问或使用应用程序有关的任何适用法律、规则或规定； (4) 删除、更改或隐藏我们或应用程序许可人发布的任何所有权声明（包括任何版权或商标声明）；(5) 将应用程序用于任何创收活动、商业企业或其他非其设计或预期用途；(6) 通过网络或其他环境提供应用程序，允许多个设备或用户同时访问或使用；(7) 使用该应用程序创建直接或间接与应用程序竞争或以任何方式替代应用程序的产品、服务或软件；(8) 使用该应用程序向任何网站发送自动查询或发送任何未经请求的商业电子邮件；或 (9) 在设计、开发、制造、许可或分发与应用程序一起使用的任何应用程序、配件或设备时使用任何专有信息或我们的任何界面或我们的其他知识产权。 Apple 和 Android 设备 当您使用从 Apple Store 或 Google Play（各称为“应用程序分销商”）获得的移动应用程序访问网站时，适用以下条款：（1）授予您我们的移动应用程序的许可仅限于在使用 Apple iOS 或 Android 操作系统（如适用）的设备上使用该应用程序的不可转让的许可，并须遵守适用应用程序分销商服务条款中规定的使用规则；（2）我们负责按照本使用条款中包含的此移动应用程序许可的条款和条件或适用法律另有要求提供有关移动应用程序的任何维护和支持服务，并且您承认每个应用程序分销商没有义务提供有关移动应用程序的任何维护和支持服务； (3) 如果移动应用程序未能符合任何适用的保证，您可以通知适用的应用程序分销商，应用程序分销商可根据其条款和政策退还您为移动应用程序支付的购买价格（如有），并且在适用法律允许的最大范围内，应用程序分销商对移动应用程序不承担任何其他保证义务；(4) 您声明并保证：(i) 您所在的国家不属于美国政府禁运的国家，也不属于被美国政府指定为“支持恐怖主义”的国家；(ii) 您未被列入任何美国政府的禁止或限制方名单；(5) 您在使用移动应用程序时必须遵守适用的第三方协议条款，例如，如果您有 VoIP 应用程序，则在使用移动应用程序时不得违反其无线数据服务协议；并且 (6) 您承认并同意应用程序分销商是本使用条款中包含的本移动应用程序许可条款和条件的第三方受益人，并且每个应用程序分销商都有权（并将被视为已接受该权利）作为第三方受益人对您强制执行本使用条款中包含的本移动应用程序许可条款和条件。**13. 社交媒体**作为网站功能的一部分，您可以通过以下方式将您的帐户与您在第三方服务提供商处拥有的在线帐户（每个此类帐户称为“第三方帐户”）链接起来：（1）通过网站提供您的第三方帐户登录信息；或（2）允许我们访问您的第三方帐户，如适用您对每个第三方帐户的使用条款和条件所允许。您声明并保证，您有权向我们披露您的第三方帐户登录信息和/或授予我们访问您第三方帐户的权限，而不会违反任何管理您使用适用第三方帐户的条款和条件，也不会迫使我们支付任何费用或使我们受到第三方帐户的第三方服务提供商施加的任何使用限制。通过授予我们访问任何第三方帐户的权限，您理解 (1) 我们可以访问、提供和存储（如适用）您提供给第三方帐户并存储在第三方帐户中的任何内容（“社交网络内容”），以便通过您的帐户在网站上和通过网站访问，包括但不限于任何好友列表；(2) 在您将帐户与第三方帐户关联时，我们会通知您，我们可能会向您的第三方帐户提交和从您的第三方帐户接收其他信息。根据您选择的第三方帐户以及您在这些第三方帐户中设置的隐私设置，您发布到第三方帐户的个人身份信息可能会在网站上或通过您的帐户提供。请注意，如果第三方帐户或相关服务不可用，或者我们对此类第三方帐户的访问权限被第三方服务提供商终止，则社交网络内容可能不再在网站上或通过网站提供。您可以随时禁用您在网站上的帐户与第三方帐户之间的连接。请注意，您与与您的第三方帐户相关联的第三方服务提供商之间的关系仅受您与此类第三方服务提供商之间的协议管辖。我们不会出于任何目的（包括但不限于准确性、合法性或非侵权性）审查任何社交网络内容，并且我们对任何社交网络内容概不负责。您承认并同意，我们可以访问与第三方帐户关联的电子邮件地址簿以及存储在您的移动设备或平板电脑上的联系人列表，但目的仅限于识别和通知您已注册使用本网站的联系人。您可以使用以下联系信息或通过您的帐户设置（如适用）联系我们，停用本网站与您的第三方帐户之间的连接。我们将尝试删除通过此类第三方帐户获取的存储在我们服务器上的任何信息，但与您的帐户关联的用户名和个人资料图片除外。**14. 提交内容** 您承认并同意，您向我们提供的有关本网站的任何问题、评论、建议、想法、反馈或其他信息（“提交内容”）均为非机密信息，并将成为我们的唯一财产。我们拥有专有权利，包括所有知识产权，并有权出于任何合法目的（商业或其他目的）不受限制地使用和传播这些提交内容，而无需向您确认或补偿。您特此放弃对任何此类提交内容的所有道德权利，并特此保证任何此类提交内容均由您原创或您有权提交此类提交内容。您同意，对于您提交内容中任何涉嫌或实际侵犯或盗用任何所有权的行为，您不得向我们追索。**15. 网站管理** 我们保留以下权利（但没有义务）：（1）监控网站是否违反这些使用条款；（2）对任何我们自行决定认为违反法律或这些使用条款的人采取适当的法律行动，包括但不限于向执法部门举报此类用户；（3）在我们自行决定且无限制的情况下，拒绝、限制访问、限制可用性或禁用（在技术可行的范围内）您的任何贡献或其任何部分；（4）在我们自行决定且无限制的情况下，从网站删除或以其他方式禁用所有大小过大或以任何方式给我们的系统造成负担的文件和内容；以及 (5) 以其他方式管理网站，以保护我们的权利和财产并促进网站正常运行。 **16. 隐私政策** 我们关心数据隐私和安全。使用本网站，即表示您同意受我们在网站上发布的隐私政策的约束，该政策已纳入本使用条款。请注意，本网站托管在美国。如果您从世界任何其他地区访问本网站，并且该地区的法律或其他关于个人数据收集、使用或披露的要求与美国适用法律不同，那么通过您继续使用本网站，您将把您的数据传输到美国，并且您同意将您的数据传输到美国并在美国进行处理。有关更多详细信息，请参阅我们的隐私政策：https://tradegrub.com/privacy-policy **17. 期限和终止** 在您使用本网站期间，本使用条款将完全有效。在不限制这些使用条款的任何其他规定的前提下，我们保留权利以唯一的酌情权且无需通知或承担责任，拒绝任何人以任何理由或无理由访问和使用本网站（包括屏蔽某些 IP 地址），包括但不限于违反这些使用条款或任何适用法律法规中的任何陈述、保证或承诺。我们可自行决定随时终止您使用或参与本网站，或删除您的帐户以及您发布的任何内容或信息，而无需事先警告。如果我们因任何原因终止或暂停您的帐户，您将被禁止以您的名义、假名或借名或任何第三方的名义注册和创建新帐户，即使您可能代表第三方行事。除了终止或暂停您的帐户之外，我们还保留采取适当法律行动的权利，包括但不限于寻求民事、刑事和禁令补救。**18.修改和中断** 我们保留随时或因任何原因自行决定更改、修改或删除网站内容的权利，恕不另行通知。但是，我们没有义务更新我们网站上的任何信息。我们还保留随时修改或停止全部或部分网站的权利，恕不另行通知。对于网站的任何修改、价格变更、暂停或停止，我们概不对您或任何第三方承担责任。我们不能保证网站始终可用。我们可能会遇到硬件、软件或其他问题，或者需要对网站进行维护，从而导致中断、延迟或错误。我们保留随时或因任何原因更改、修订、更新、暂停、停止或以其他方式修改网站的权利，恕不另行通知。您同意，对于因您在网站停机或停止期间无法访问或使用网站而造成的任何损失、损害或不便，我们概不负责。本使用条款中的任何内容均不得解释为我们有义务维护和支持本网站或提供与此相关的任何更正、更新或发布。系统响应和账户访问时间可能因多种因素而异，包括交易量、整体市场状况、整体系统性能和其他几个因素。请保持您对特定经纪应用程序的熟悉程度并随时访问，以便在极少数情况下应用程序无法在特定时刻执行交易。**19. 适用法律** 本使用条款和您对本网站的使用受特拉华州法律管辖并根据特拉华州法律解释，适用于在特拉华州达成并完全执行的协议，而不考虑其法律原则冲突。**20. 争议解决** 非正式谈判为了加快解决您或我们（单独称为“一方”，合称为“各方”）提出的与本使用条款相关的任何纠纷、争议或索赔（单独称为“纠纷”，合称为“纠纷”）的成本，各方同意在启动仲裁之前至少三十 (30) 天首先尝试非正式地协商解决任何纠纷（下文明确规定的纠纷除外）。此类非正式协商从一方向另一方发出书面通知开始。具有约束力的仲裁如果各方无法通过非正式协商解决纠纷，则该纠纷（下文明确排除的纠纷除外）将最终通过具有约束力的仲裁解决。您了解，如果没有此规定，您将有权向法院起诉并进行陪审团审判。仲裁应根据美国仲裁协会 (AAA) 的商业仲裁规则以及（如适用）AAA 的消费者相关争议补充程序（AAA 消费者规则）开始和进行，这两项规则均可在 AAA 网站 [www.adr.org](http://www.adr.org/) 上查阅。您的仲裁费用和您应得的仲裁员报酬份额应受 AAA 消费者规则管辖，并在适当情况下受 AAA 消费者规则限制。如果仲裁员认为此类费用过高，我们将支付所有仲裁费用和开支。仲裁可以亲自进行，也可以通过提交文件、电话或在线进行。仲裁员将以书面形式作出决定，但无需提供理由陈述，除非任何一方要求。仲裁员必须遵守适用法律，如果仲裁员未能遵守，任何裁决都可能受到质疑。除非适用的 AAA 规则或适用法律另有要求，否则仲裁将在美国特拉华州进行。除非本协议另有规定，否则双方可向法院提起诉讼，以强制仲裁、中止仲裁程序或确认、修改、撤销仲裁员作出的裁决或作出判决。如果出于任何原因，争议在法院而非仲裁中进行，则争议应在美国特拉华州的州法院和联邦法院提起或起诉，双方特此同意并放弃所有缺乏个人管辖权的抗辩以及与此类州法院和联邦法院的地点和管辖权有关的不方便法院原则。《联合国国际货物销售合同公约》和《统一计算机信息交易法》（UCITA）的适用不在本使用条款的范围内。如果本条款被认定为非法或不可执行，则任何一方均不得选择仲裁解决本条款中被认定为非法或不可执行部分的任何争议，而该争议应由上述有管辖权的法院中具有管辖权的法院裁决，双方同意服从该法院的属人管辖权。集体诉讼豁免您明确同意不以任何代表或集体身份提起或加入任何索赔，包括但不限于在任何集体诉讼或集体仲裁中提起或加入任何索赔。您理解，您放弃由法官或陪审团裁决您的案件以及成为集体或代表诉讼一方的权利。您理解并同意对任何索赔进行单独裁决，并且只能通过仲裁进行。限制 双方同意，任何仲裁应仅限于双方之间发生的争议。在法律允许的最大范围内，(a)仲裁不得与任何其他程序合并；(b)任何争议均无权或无权威以集体诉讼方式进行仲裁或利用集体诉讼程序；及(c)任何争议均无权或无权威以所谓的代表身份代表公众或任何其他人提起。 非正式谈判和仲裁的例外 双方同意，以下争议不受上述有关非正式谈判和有约束力的仲裁规定的约束：(a)任何寻求执行或保护一方知识产权或涉及一方知识产权有效性的争议；(b)任何与盗窃、盗版、侵犯隐私或未经授权使用指控有关或由其引起的争议；及(c)任何禁令救济请求。如果本条款被认定为非法或不可执行，则任何一方均不得选择仲裁任何属于本条款被认定为非法或不可执行部分的争议，并且该争议应由上述有管辖权的法院中具有管辖权的法院裁决，且双方同意服从该法院的属人管辖权。**21. 更正** 网站上的信息可能包含印刷错误、不准确或遗漏，包括描述、价格、可用性和其他各种信息。我们保留随时更正任何错误、不准确或遗漏以及更改或更新网站上的信息的权利，恕不另行通知。**22. 免责声明** 本网站按原样和可用状态提供。您同意，您使用本网站和我们的服务将由您自行承担风险。在法律允许的最大范围内，我们不承担与本网站及您对其的使用有关的所有明示或暗示的保证，包括但不限于适销性、适用于特定用途和非侵权性的暗示保证。我们不就本网站内容或链接到本网站的任何网站内容的准确性或完整性作出任何保证或陈述，并且我们对以下情况不承担任何责任或义务：(1)内容和材料的错误、失误或不准确性；(2)因访问和使用本网站而导致的人身伤害或财产损失，无论属于何种性质；(3)未经授权访问或使用我们的安全服务器和/或存储在其中的任何和所有个人信息和/或财务信息；(4)中断或终止往返本网站的传输；(5)任何第三方可能传输到或通过本网站的任何错误、病毒、特洛伊木马或类似物，和/或；(6)任何内容和材料中的任何错误或遗漏，或因使用通过本网站发布、传输或以其他方式提供的任何内容而导致的任何损失或损害。对于第三方通过本网站、任何超链接网站或任何横幅或其他广告中出现的任何网站或移动应用程序宣传或提供的任何产品或服务，我们不保证、认可、担保或承担责任，并且我们不会成为您与任何第三方产品或服务提供商之间的交易监控方，也不会以任何方式负责监控此类交易。与通过任何媒介或在任何环境中购买产品或服务一样，您应运用最佳判断并在适当的情况下谨慎行事。1. 交易具有巨大的潜在回报，但也具有巨大的潜在风险。您必须意识到风险并愿意接受这些风险才能投资股票。不要用您输不起的钱进行交易。这既不是招揽，也不是买卖股票的要约。不代表任何账户将或可能实现与本网站、应用程序或任何报告中讨论的利润或损失类似的利润或损失。2. 它不应被视为法律或财务建议。您应该咨询律师或其他专业人士，以确定最适合您个人需求的方案。 3. TradeGrub LLC 不对使用我们的内容可能获得的任何结果做出任何保证或其他承诺。任何人都不应在未事先咨询自己的财务顾问并进行自己的研究和尽职调查的情况下做出任何投资决定。在法律允许的最大范围内，TradeGrub LLC、其官员、董事、投资者和承包商对任何信息、评论、分析、意见、建议和/或推荐被证明不准确、不完整或不可靠，或导致任何投资或其他损失的情况不承担任何责任。4. TradeGrub 并非交易、税务或投资建议。请在交易或投资前使用多种信息来源进行自己的尽职调查和/或寻求持牌专业人士的建议。 5. TradeGrub 及其信息提供商均不能保证应用程序上任何信息的准确性、完整性、及时性或正确排序，包括但不限于 TradeGrub LLC 提供的信息、TradeGrub LLC 从信息提供商处获得许可的信息或 TradeGrub LLC 从公开来源收集的信息。信息可能存在延迟、遗漏或不准确之处。6. TradeGrub LLC 和信息提供商均不对信息的准确性、完整性、及时性或正确排序承担责任，也不对您根据信息或“tradegrub.com”做出的任何决定或采取的任何行动承担责任，也不对任何数据、信息或“tradegrub.com”的任何其他方面的中断承担责任。7. 任何交易系统、方法、策略或结果的过去表现不一定代表未来结果。股票或投资策略的过去表现不能保证其未来表现。 8. TradeGrub LLC 及其信息提供商均不对“tradegrub.com”中包含的信息、软件、产品或服务的适用性做出任何陈述。所有此类信息、软件、产品和服务均按“原样”提供，不提供任何形式的担保。 9. 请注意，交易不是快速致富的方法或赌博。为了在市场上持续获利并进行适当的风险管理，我们提供投资者教育、策略学习、无风险纸面交易的资源，以及投资者从多个独立来源进行研究的各种工具，并提供易于理解的信息以做出明智的交易决策。 ### 服务性质 TradeGrub 包含从可靠来源获得的声明和统计数据，但不保证其准确性或完整性。与任何特定证券相关的参考和信息不构成买卖证券的要约。这些交易百分之百公正，TradeGrub LLC 从未为此获得报酬。 ### 没有个性化建议 - 我们希望帮助您赚钱。但是，TradeGrub 不从事提供个性化投资建议的业务。我们无法了解关于您和您个人需求的所有相关事实，我们也无法声称或表示任何特定服务适合您。因此，您同意，服务采取的任何建议或行动并不构成对特定证券、策略或行动适合您的建议。如果您需要个人建议，则应寻求注册投资顾问。- TradeGrub 可能会与第三方合作，以便让您更轻松地购买我们的服务建议。我们不会也不能在您的经纪公司代表您进行交易。只有您可以决定股票是否适合您，并且您同意对您使用我们或我们的合作伙伴提供的工具在您的经纪公司发起的任何交易承担责任。- 我们既没有执照也没有资格提供投资建议。共享的内容不会提供给任何特定个人，以考虑他们的个人情况。共享的信息不是买卖证券的要约。- TradeGrub 的关联公司可能会提供个性化的投资建议和投资产品。这些公司可能会推荐或持有我们出版物中提到的证券。编辑人员对我们关联公司的持股和/或具体建议一无所知，关联公司的人员在发布之前对任何编辑内容一无所知。 - 我们没有在美国证券交易委员会或任何州证券监管机构注册为证券经纪商或投资顾问。共享的信息材料仅供参考。我们不提供任何投资建议、建议或推荐。TradeGrub LLC 或 TradeGrub LLC 代表共享的任何信息均不作为证券经纪、投资、税务、会计或法律建议，不作为出售或购买要约或招揽要约，也不作为对任何公司、证券或基金的认可、推荐或赞助。我们没有投资许可证，因此没有执照或资格提供投资建议。共享或讨论的内容不针对任何个人的个人情况提供。我们保留随时买卖我们制作的任何材料中提及的任何公司股票的权利。我们网站上的信息将包含《1933 年证券法》第 27A 条和《1934 年证券交易法》第 21B 条所定义的“前瞻性陈述”。请读者不要过分依赖这些前瞻性陈述。这些前瞻性陈述受我们无法控制的多种已知和未知风险和不确定因素的影响，可能导致实际运营或结果与预期大不相同。我们鼓励您谨慎投资，并阅读美国证券交易委员会 (SEC) 网站 http://www.sec.gov 和美国金融业监管局 (FINRA) 网站 http://www.finra.org 上提供的投资信息。如果您不同意本免责声明的条款，请立即退出此信息。请注意，您继续使用我们提供的此信息即表示您同意并认可这些条款。 ### 您应对自己的财务和投资决策负责 - TradeGrub 的主要原则之一是，您是管理自己财务的最佳人选。使用我们的服务，即表示您同意对自己的投资研究和投资决策负责。您还同意，TradeGrub、其董事、员工和代理人不对您和其他人根据通过我们的服务发布的新闻、信息、意见或任何其他材料做出的任何投资决策或采取的任何行动负责。所有投资都涉及风险，证券或金融产品的过往表现并不能保证未来的结果或回报。请记住，虽然多元化可能有助于分散风险，但它并不能保证在低迷的市场中获利或防止亏损。投资证券或其他金融产品时，总是存在亏损的可能性。投资者在投资前应仔细考虑其投资目标和风险。有条件订单可能由于依赖触发处理、市场数据和其他内部和外部系统而增加风险。此类订单只有在满足指定条件后才会发送到市场。在此期间，可能会发生下游技术或第三方系统中断等问题。收盘时触发的条件订单可能无法在当天执行。此外，我们的执行合作伙伴可能会对条件订单施加控制，以限制触发下游订单的错误交易。TradeGrub LLC 可能无法立即获知此类外部控制变化，这可能会导致某些条件订单无法执行。因此，监控条件订单的合理性非常重要。条件订单是“未持有”订单，其执行指令在触发时会尽最大努力执行。此外，条件订单可能会受到上述止损订单和市价订单增加的风险。鉴于使用条件订单的潜在风险增加，客户同意 TradeGrub LLC 不对与市场数据问题、系统问题和用户错误等因素相关的损失、损害或错失机会成本负责。通过使用条件订单，客户理解并接受上述风险。TradeGrub LLC 鼓励利用模拟账户来更好地了解与这些订单相关的复杂性。通过 TradeGrub 提供的市场价格、数据和其他信息不保证其完整性或准确性，如有更改，恕不另行通知。系统响应和账户访问时间可能因各种因素而有所不同，包括交易量、市场条件、系统性能和其他因素。有关这些因素影响的更完整描述，请参阅我们的自动交易系统风险部分。模拟交易由经纪公司提供，不需要真钱，也不允许用户在市场上交易真实证券。提供模拟交易服务并非 TradeGrub LLC 或任何 TradeGrub LLC 关联公司以任何方式提供或认可的买卖任何证券、证券衍生品或期货产品的要约或邀请，也不是任何类型的交易或投资建议、推荐或策略，通过模拟交易提供的信息并非 TradeGrub LLC 或任何 TradeGrub LLC 关联公司未获授权开展业务的任何司法管辖区内的任何形式的要约或邀请。假设或模拟的业绩结果有一定的局限性。与实际业绩记录不同，模拟结果并不代表实际交易。此外，由于交易尚未执行，结果可能对某些市场因素（如缺乏流动性）的影响（如果有）进行了补偿，但补偿不足或过高。模拟交易程序通常也受事后诸葛亮的影响。不保证任何账户将或可能实现与所示类似的利润或损失。您应了解，使用或授权任何第三方访问您的帐户信息或按照您的指示在您的帐户中进行交易的风险完全由您承担。TradeGrub 不保证因您明示或暗示同意第三方访问您的帐户或信息（包括通过任何其他第三方应用程序、系统或网站提供的访问）而导致的使用损失或任何直接、间接或后果性损害或损失。传输的信息仅供收件人使用，可能包含机密和/或特权材料。禁止除预期收件人以外的任何个人或实体查看、重新传输、传播或以其他方式使用或依赖此信息采取任何行动。如果您错误地收到此通信，请销毁所有电子和纸质副本并立即通知发件人。无法保证此消息是安全或无错误的。TradeGrub 保留在适用法律要求和/或允许的范围内监控电子通信的权利。 ### 无要约或邀请 本协议或 TradeGrub 网站中的任何内容均不构成向任何个人或实体购买或出售任何证券的要约或邀请。所有证券的购买和销售必须通过被许可人选择的注册证券经纪交易商进行，且被许可人同意将通过该经纪交易商进行，并受被许可人与特定经纪交易商达成的协议条款和条件的约束。### 经纪链接 - TradeGrub LLC 不是注册经纪交易商，不认可或推荐任何经纪公司的服务。TradeGrub LLC 不隶属于任何特定经纪人，我们是经纪人中立的交易平台。TradeGrub LLC 仅通过一个易于使用的应用程序为经纪人提供连接，以便轻松便捷地跨您的经纪账户进行交易。所有交易都直接在您各自的经纪平台上执行，并且必须遵循您各自的经纪政策和程序。 - TradeGrub LLC 不承担任何责任，也不会以任何方式对因数据不准确、平台或经纪商停机或任何类型的中断而导致的任何直接或间接损失负责。请随时准备好您的经纪应用程序，以防您必须直接在经纪商处执行任何交易，并确认/仔细检查任何数据。 - TradeGrub LLC 平台提供延迟报价，而您的相应经纪商或选定的数据源不提供实时报价。请在使用真钱投资之前进行模拟交易并熟悉交易的各个方面。请注意，由于情绪、交易填充和市场条件等各种因素，模拟账户中的交易利润或损失可能会或可能不会直接转化为真钱账户。 - TradeGrub LLC 允许客户从 TradeGrub 界面直接在特定经纪商账户上进行交易。TradeGrub 连接到经纪商、订阅和免费数据馈送以获取市场数据。您可以根据许可条款和数据源从特定经纪商处获取实时市场数据馈送。您还可以选择基于特定订阅的实时数据馈送。 TradeGrub 为最终客户提供经纪商连接功能，以提供便利。您也可以选择直接使用您的特定经纪商应用程序和平台。TradeGrub LLC 不隶属于任何第三方提供商，也不对第三方内容的任何方面负责，包括其准确性和可用性。使用任何第三方的特定名称仅用于识别目的，并不暗示也不旨在暗示与任何第三方在线经纪商的任何从属关系、认可或业务关系。**23. 责任限制** 在任何情况下，我们或我们的董事、员工或代理人均不对您或任何第三方承担任何直接、间接、后果性、惩戒性、附带性、特殊或惩罚性损害赔偿责任，包括利润损失、收入损失、数据丢失或因您使用本网站而产生的其他损害赔偿责任，即使我们已被告知存在此类损害赔偿的可能性。即使本文中有任何相反规定，无论因何原因及不论诉讼形式如何，我们对您的责任始终限于您在引起诉讼事由前六 (6) 个月内向我们支付的金额（如有）。某些美国州法律和国际法不允许限制默示担保或排除或限制某些损害。如果这些法律适用于您，则上述部分或全部免责声明或限制可能不适用于您，并且您可能拥有其他权利。**24. 赔偿** 您同意为我们（包括我们的子公司、关联公司以及我们各自的所有管理人员、代理人、合作伙伴和员工）进行辩护、赔偿并使其免受任何第三方因以下原因或由此产生的任何损失、损害、责任、索赔或要求（包括合理的律师费和开支）：(1) 您的贡献；(2) 使用本网站；(3) 违反本使用条款； (4) 违反本使用条款中规定的您的陈述和保证；(5) 您侵犯第三方的权利，包括但不限于知识产权；或 (6) 对您通过本网站连接的本网站的任何其他用户的任何明显有害行为。尽管有上述规定，我们保留由您承担费用，对任何需要您赔偿我们的事项进行独家辩护和控制的权利，并且您同意由您承担费用，配合我们对此类索赔的辩护。我们将在获悉任何此类索赔、诉讼或程序时，尽合理努力通知您，这些索赔、诉讼或程序受此赔偿约束。**25. 用户数据** 我们将保留您传输到本网站的某些数据，以管理本网站的性能，以及与您使用本网站有关的数据。尽管我们会定期对数据进行例行备份，但您对您传输的所有数据或与您使用本网站进行的任何活动有关的数据负全部责任。您同意，对于任何此类数据的丢失或损坏，我们不承担任何责任，您特此放弃因此类数据的丢失或损坏而对我们采取的任何行动的权利。### 数据 - TradeGrub LLC 提供您各自经纪商的报价、新闻、账户活动数据馈送。使用数据馈送时，您受经纪商数据馈送服务条款的约束。您需要签署并同意您各自经纪商的服务条款才能使用实时数据馈送。- TradeGrub LLC 还使用来自 IEX 的数据馈送和“IEX Cloud 提供的数据”https://iexcloud.io 来获取默认延迟报价、新闻、公司信息和其他基本和技术数据。我们还将某些功能的数据用于仅来自美国 5 大证券交易所的实时数据，这是强大的市场覆盖率和 99.95% 的价格准确度 - 而无需通常与实时市场数据流相关的昂贵交易费用。**26.无其他权利** 本条款不授予用户任何其他权利或许可，本条款不授予用户转售或以其他方式分发任何 TradeGrub LLC 产品的任何权利，也不授予用户使用任何 TradeGrub 商标的任何权利，也不授予用户提供任何与 TradeGrub 产品相关的服务的任何权利。**26. 信息** 通过软件提供的信息，包括通过软件内的任何其他链接（“信息”）已由第三方、各种证券市场（如证券交易所及其附属公司）和其他外部来源独立获得。许可方、第三方或传输信息的任何一方均不保证信息的准确性、完整性、及时性或正确顺序。信息可能存在延迟、遗漏或不准确之处。信息不应被视为背书、推荐、投资建议或购买或出售任何类型证券的要约或邀请，而仅作为被许可方的资源。**27.无担保** TradeGrub 不作任何担保和陈述，并明确否认所有明示或暗示的担保和陈述，包括任何针对特定用途的适用性、适销性或其他方面的暗示担保。许可方特此否认，被许可方特此放弃所有陈述和担保，包括但不限于适销性担保、针对特定用途的适用性担保、不干扰信息享用或不侵权的担保，以及有关信息或软件任何方面的任何其他明示或暗示的担保。软件按原样、可用状态提供，带有所有缺陷，有关令人满意的质量、性能和努力的全部风险由被许可方承担。**28. 电子通信、交易和签名** 访问网站、向我们发送电子邮件和填写在线表格均构成电子通信。您同意接收电子通信，并同意我们通过电子邮件和网站以电子方式向您提供的所有协议、通知、披露和其他通信均满足此类通信必须以书面形式进行的任何法律要求。您特此同意使用电子签名、合同、订单和其他记录，并以电子方式传送由我们或通过网站发起或完成的通知、政策和交易记录。您特此放弃任何司法管辖区内任何法规、条例、规则、条例或其他法律下的任何权利或要求，这些法规、条例、规则、条例或其他法律要求原始签名或传送或保留非电子记录，或以电子方式以外的任何方式付款或授予信贷。**29. 分发** 本网站并非供任何国家/地区的任何人分发或使用，如果此类分发或使用违反当地法律或法规。本网站所提及的任何服务或投资均不适用于所居住国家/地区的个人，如果该等服务或投资的提供会违反当地法律或法规。本网站的访问者有责任查明其所遵守的当地法律或法规的条款并遵守这些法律或法规。**30. 其他条款** 这些使用条款以及我们在网站上或关于网站发布的任何政策或操作规则构成您与我们之间的完整协议和谅解。我们未能行使或执行这些使用条款的任何权利或规定，并不构成对此类权利或规定的放弃。这些使用条款在法律允许的最大范围内有效。我们可随时将我们的部分或全部权利和义务转让给他人。对于因任何超出我们合理控制范围的原因造成的任何损失、损害、延误或未能采取行动，我们概不负责。如果本使用条款的任何规定或规定的一部分被认定为非法、无效或不可执行，则该规定或规定的一部分被视为可与本使用条款分割，且不影响任何剩余规定的有效性和可执行性。本使用条款或本网站的使用不会在您和我们之间产生合资、合作、雇佣或代理关系。您同意，本使用条款不会因起草本使用条款而对我们不利。您特此放弃基于本使用条款的电子形式以及本协议各方未签署本使用条款而可能拥有的任何和所有辩护。**30. 联系我们** 为了解决有关本网站的投诉或获取有关使用本网站的更多信息，请通过以下方式联系我们：TradeGrub LLC Terms@tradegrub.com ## 版权 通过 TradeGrub 获得的所有信息均为 TradeGrub LLC 或其信息提供商的财产，受版权和知识产权法保护。保留所有权利。用于显示快速链接或股权信息的所有产品和公司名称和标记均为其各自所有者的商标™或注册®商标，仅用于识别目的。网站上任何第三方名称的使用仅用于识别目的，并不暗示、也不旨在暗示与任何第三方或特定经纪公司的任何关联、认可或业务关系。