## Vous acceptez les risques liés au trading d'actions

- Le trading présente de grandes récompenses potentielles, mais aussi de grands risques potentiels. Vous devez être conscient des risques et être prêt à les accepter pour investir dans des actions. Ne tradez pas avec de l'argent que vous ne pouvez pas vous permettre de perdre. Il ne s'agit ni d'une sollicitation ni d'une offre d'achat/vente d'actions. Aucune déclaration n'est faite selon laquelle un compte réalisera ou est susceptible de réaliser des profits ou des pertes similaires à ceux discutés sur cette application ou dans des rapports. Les performances passées de tout système de trading, méthodologie, stratégie ou résultats ne sont pas nécessairement indicatives des résultats futurs.
- NE PAS reproduire les transactions. Vous pouvez être en mesure de visualiser les transactions en temps réel du trader, mais faites toujours preuve de diligence raisonnable et utilisez votre propre plan de trading.
- Le trading est une activité à haut risque et peut entraîner la perte de la totalité de votre investissement. Toute transaction ou investissement est à vos propres risques.
- TradeGrub LLC peut publier des témoignages ou des descriptions de performances passées, mais ces résultats ne sont PAS typiques, ne sont pas indicatifs des résultats ou des performances futurs et ne sont pas destinés à être une représentation, une garantie ou une assurance que vous obtiendrez des résultats similaires. Les résultats peuvent ne pas être typiques et peuvent varier d'une personne à l'autre. Vos résultats peuvent différer sensiblement de ceux exprimés ou utilisés par TradeGrub LLC en raison d'un certain nombre de facteurs. 
- Gagner de l'argent en négociant des actions demande du temps, du dévouement et un travail acharné. Il existe des risques inhérents à l'investissement en bourse, y compris la perte de votre investissement. Les performances passées sur le marché ne sont pas indicatives des résultats futurs. Tout investissement est à vos propres risques. 
- Toutes les informations discutées sont uniquement à des fins éducatives et informatives et ne doivent pas être considérées comme des conseils fiscaux, juridiques ou d'investissement. Une référence à une action ou à une marchandise n'est pas une indication d'achat ou de vente de cette action ou de cette marchandise. 
