## Vous acceptez qu'il ne s'agit PAS de conseils juridiques, financiers ou fiscaux

- Toute information ou utilisation des informations de TradeGrub ne doit pas être considérée comme un conseil juridique ou financier. Vous devez consulter un avocat ou un autre professionnel pour déterminer ce qui peut être le mieux adapté à vos besoins individuels.
TradeGrub n'est pas destiné à fournir des conseils commerciaux ou d'investissement. Faites toujours preuve de diligence raisonnable en utilisant plusieurs sources d'information et/ou demandez l'avis d'un professionnel agréé avant de négocier ou d'investir.
- Ceci est fourni à titre informatif uniquement, car TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou affiliés ne sont PAS enregistrés en tant que courtier en valeurs mobilières ou conseiller en investissement. Aucune information contenue dans le présent document n'est destinée à être un conseil en courtage de valeurs mobilières, en investissement, fiscal, comptable ou juridique, une offre ou une sollicitation d'offre de vente ou d'achat, ou une approbation, une recommandation ou un parrainage d'une entreprise, d'un titre ou d'un fonds.
- Les informations fournies sur le Site ne sont pas destinées à être distribuées ou utilisées par une personne ou une entité dans une juridiction ou un pays où une telle distribution ou utilisation serait contraire à la loi ou à la réglementation ou qui nous soumettrait à une obligation d'enregistrement dans cette juridiction ou ce pays. En conséquence, les personnes qui choisissent d'accéder au Site à partir d'autres emplacements le font de leur propre initiative et sont seules responsables du respect des lois locales, si et dans la mesure où les lois locales sont applicables.
