## Vous reconnaissez que vous n'êtes PAS un professionnel des valeurs mobilières

Vous êtes un professionnel des valeurs mobilières si l'une des situations suivantes s'applique à vous :
- Inscrit ou qualifié auprès de la Securities and Exchange Commission (la « SEC »), de la Commodities Futures Trading Commission, d'une agence de valeurs mobilières d'État, d'une bourse ou d'une association de valeurs mobilières, ou d'un marché ou d'une association de matières premières ou de contrats à terme ; ET/OU
- Engagé en tant que « conseiller en investissement » au sens de la section 202 (a) (11) de l'Investment Advisor's Act de 1940 (qu'il soit ou non inscrit ou qualifié en vertu de cette loi) ; ET/OU
- Employé par une banque ou une autre organisation exemptée d'enregistrement en vertu des lois fédérales et/ou étatiques sur les valeurs mobilières pour exercer des fonctions qui l'obligeraient à être ainsi inscrit ou qualifié s'il devait exercer ces fonctions pour une organisation non exemptée ; ET/OU
- Utiliser les informations de cotation dans le cadre de toute activité commerciale ou commerciale au lieu de vos propres investissements personnels
- Titulaire d'une licence Série 7 ou Série 63

## Vous acceptez les risques liés au trading d'actions

- Le trading présente de grandes récompenses potentielles, mais aussi de grands risques potentiels. Vous devez être conscient des risques et être prêt à les accepter pour investir en actions. Ne tradez pas avec de l'argent que vous ne pouvez pas vous permettre de perdre. Il ne s'agit ni d'une sollicitation ni d'une offre d'achat/vente d'actions. Aucune déclaration n'est faite selon laquelle un compte réalisera ou est susceptible de réaliser des bénéfices ou des pertes similaires à ceux discutés sur cette application ou dans des rapports. Les performances passées de tout système de trading, méthodologie, stratégie ou résultats ne sont pas nécessairement indicatives des résultats futurs.
- NE PAS reproduire les transactions. Vous pourrez peut-être visualiser les transactions en temps réel du trader, mais faites toujours preuve de diligence raisonnable et utilisez votre propre plan de trading.
- Le trading est une activité à haut risque et peut entraîner la perte de l'intégralité de votre investissement. Toute transaction ou investissement est à vos propres risques.
- TradeGrub LLC peut publier des témoignages ou des descriptions de performances passées, mais ces résultats ne sont PAS typiques, ne sont pas indicatifs des résultats ou des performances futurs et ne sont pas destinés à être une représentation, une garantie ou une assurance que des résultats similaires seront obtenus par vous. Les résultats peuvent ne pas être typiques et peuvent varier d'une personne à l'autre. Vos résultats peuvent différer sensiblement de ceux exprimés ou utilisés par TradeGrub LLC en raison d'un certain nombre de facteurs.
- Gagner de l'argent en négociant des actions demande du temps, du dévouement et un travail acharné. Il existe des risques inhérents à l'investissement en bourse, y compris la perte de votre investissement. Les performances passées sur le marché ne sont pas indicatives des résultats futurs. Tout investissement est à vos propres risques. 
- Toutes les informations discutées sont uniquement à des fins éducatives et informatives et ne doivent pas être considérées comme des conseils fiscaux, juridiques ou d'investissement. Une référence à une action ou à une marchandise n'est pas une indication d'achat ou de vente de cette action ou de cette marchandise.

## Vous acceptez qu'il ne s'agit PAS d'un conseil juridique, financier ou fiscal

- Toute information ou utilisation d'informations de TradeGrub ne doit pas être considérée comme un conseil juridique ou financier. Vous devriez consulter un avocat ou un autre professionnel pour déterminer ce qui pourrait être le mieux adapté à vos besoins individuels.
TradeGrub n'est pas destiné à fournir des conseils commerciaux ou d'investissement. Faites toujours preuve de diligence raisonnable en utilisant plusieurs sources d'information et/ou demandez l'avis d'un professionnel agréé avant de négocier ou d'investir.
- Ceci est fourni à titre d'information uniquement, car TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou sociétés affiliées ne sont PAS enregistrés en tant que courtier en valeurs mobilières ou conseiller en investissement. Aucune information contenue dans le présent document n'est destinée à être un conseil en matière de courtage en valeurs mobilières, d'investissement, de fiscalité, de comptabilité ou de droit, une offre ou une sollicitation d'offre de vente ou d'achat, ou une approbation, une recommandation ou un parrainage d'une entreprise, d'un titre ou d'un fonds.
- Les informations fournies sur le Site ne sont pas destinées à être distribuées ou utilisées par une personne ou une entité dans une juridiction ou un pays où une telle distribution ou utilisation serait contraire à la loi ou à la réglementation ou qui nous soumettrait à une obligation d'enregistrement dans cette juridiction ou ce pays. En conséquence, les personnes qui choisissent d'accéder au Site à partir d'autres emplacements le font de leur propre initiative et sont seules responsables du respect des lois locales, si et dans la mesure où les lois locales sont applicables.

## Vous acceptez que TradeGrub LLC n'ait aucune responsabilité pour vos pertes de trading d'actions

- TradeGrub LLC, ses dirigeants, administrateurs et investisseurs ne font aucune garantie ni autre promesse quant aux résultats qui pourraient être obtenus en utilisant notre contenu. Personne ne devrait prendre une décision d'investissement sans avoir d'abord consulté son propre conseiller financier et effectué ses propres recherches et vérifications préalables.
- Dans la mesure maximale autorisée par la loi, TradeGrub LLC, ses dirigeants, administrateurs, investisseurs et sous-traitants déclinent toute responsabilité dans le cas où des informations, commentaires, analyses, opinions, conseils et/ou recommandations s'avèrent inexacts, incomplets ou peu fiables, ou entraînent des pertes d'investissement ou autres.
- TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou affiliés ne peuvent et ne vérifient ni ne garantissent l'adéquation, l'exactitude ou l'exhaustivité de toute information, la pertinence ou la rentabilité d'un investissement particulier, ou la valeur potentielle de tout investissement ou source d'information.
- L'utilisateur est responsable de ses propres recherches et décisions d'investissement, doit demander l'avis d'un professionnel des valeurs mobilières qualifié avant de procéder à tout investissement, et enquêter et comprendre pleinement tous les risques avant d'investir.
- TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou affiliés ne garantissent en aucun cas la solvabilité, la situation financière ou l'opportunité d'investissement de l'un des titres mentionnés dans les communications ou les sites Web.
- En outre, TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou affiliés n'acceptent aucune responsabilité pour toute perte directe ou consécutive découlant de l'utilisation de ces informations. Ces informations ne sont pas destinées à être utilisées comme seule base d'une décision d'investissement et ne doivent pas être interprétées comme des conseils conçus pour répondre aux besoins d'investissement d'un investisseur particulier. Les performances passées ne sont pas nécessairement indicatives des rendements futurs.

En utilisant la plateforme TradeGrub, vous acceptez la clause de non-responsabilité et dégagez toute responsabilité en cas de perte pouvant survenir.

## Vous acceptez que les informations fournies par TradeGrub LLC soient destinées à un usage personnel et non commercial par une seule personne uniquement

- Vous NE DEVEZ PAS être associé (amis, famille, employé, collègue) à une organisation commerciale fournissant des services similaires et utiliser ces informations à des fins commerciales et non privées.
- Les informations fournies par l'application TradeGrub LLC et les autres modes de communication de TradeGrub LLC sont strictement destinées à votre consommation personnelle uniquement. Vous NE DEVEZ PAS les partager avec vos amis, votre famille, vos collègues sous quelque forme que ce soit ou sous une modification, un sous-ensemble et un dérivé de ces notes. Vous ne pouvez pas faire référence à ces informations de quelque manière que ce soit, sauf pour un usage strictement personnel par une seule personne.
- La copie, le partage, la sauvegarde ou la transmission de ces informations sous quelque forme que ce soit (numérique ou manuel) à une autre personne est strictement interdite.
- Vous ne pouvez pas reproduire, retransmettre, diffuser, vendre, publier, diffuser, ni utiliser les informations dans le cadre de la création, de la promotion, de la négociation ou de la commercialisation de produits d'investissement sans le consentement écrit exprès de TradeGrub LLC ou de ses fournisseurs d'informations. Vous n'êtes autorisé à utiliser les informations qu'il contient que pour votre usage privé et non commercial.
- **AVIS :** Toutes les informations contenues dans le présent document sont et restent la propriété de TradeGrub LLC. Les concepts intellectuels et techniques contenus dans le présent document sont la propriété de TradeGrub LLC et de ses fournisseurs et peuvent être couverts par des brevets américains et étrangers, des brevets en cours et sont protégés par le secret commercial ou la loi sur le droit d'auteur. La diffusion de ces informations ou la reproduction de ce matériel est strictement interdite, sauf autorisation écrite préalable de TradeGrub LLC.