## Vous acceptez que TradeGrub LLC n'ait aucune responsabilité pour vos pertes de trading d'actions

- TradeGrub LLC, ses dirigeants, administrateurs et investisseurs ne font aucune garantie ou autre promesse quant aux résultats qui pourraient être obtenus en utilisant notre contenu. Personne ne devrait prendre une décision d'investissement sans avoir d'abord consulté son propre conseiller financier et effectué ses propres recherches et vérifications préalables.
- Dans la mesure maximale autorisée par la loi, TradeGrub LLC, ses dirigeants, administrateurs, investisseurs et sous-traitants déclinent toute responsabilité dans le cas où des informations, commentaires, analyses, opinions, conseils et/ou recommandations s'avèrent inexacts, incomplets ou peu fiables, ou entraînent des pertes d'investissement ou autres.
- TradeGrub LLC ni aucun de ses directeurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou affiliés ne peuvent et ne vérifient ni ne garantissent l'adéquation, l'exactitude ou l'exhaustivité de toute information, la pertinence ou la rentabilité d'un investissement particulier, ou la valeur potentielle d'un investissement ou d'une source d'information.
- L'utilisateur est responsable de ses propres recherches et décisions d'investissement, doit demander l'avis d'un professionnel des valeurs mobilières qualifié avant de procéder à tout investissement, et enquêter et comprendre pleinement tous les risques avant d'investir. 
- TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou sociétés affiliées ne garantissent en aucun cas la solvabilité, la situation financière ou l'opportunité d'investissement de l'un des titres mentionnés dans les communications ou les sites Web. 
- De plus, TradeGrub LLC ni aucun de ses administrateurs, dirigeants, investisseurs, conseillers ou sociétés affiliées n'acceptent aucune responsabilité quelle qu'elle soit pour toute perte directe ou consécutive découlant de l'utilisation de ces informations. Ces informations ne sont pas destinées à être utilisées comme seule base d'une décision d'investissement, ni ne doivent être interprétées comme des conseils conçus pour répondre aux besoins d'investissement d'un investisseur particulier. Les performances passées ne sont pas nécessairement indicatives des rendements futurs. 

En utilisant la plateforme TradeGrub, vous acceptez la clause de non-responsabilité et dégagez toute responsabilité en cas de perte pouvant survenir. 
