## Vous acceptez que les informations fournies par TradeGrub LLC soient destinées à un usage personnel et non commercial par une seule personne uniquement

- Vous NE DEVEZ PAS être associé (amis, famille, employé, collègue) à une organisation commerciale fournissant des services similaires et utiliser ces informations à des fins commerciales et non privées.
- Les informations fournies par l'application TradeGrub LLC et les autres modes de communication de TradeGrub LLC sont strictement destinées à votre consommation personnelle uniquement. Vous NE DEVEZ PAS les partager avec vos amis, votre famille, vos collègues sous quelque forme que ce soit ou une modification, un sous-ensemble et un dérivé de ces notes. Vous ne pouvez pas faire référence à ces informations de quelque manière que ce soit, sauf pour un usage strictement personnel par une seule personne.
- La copie, le partage, l'enregistrement ou la transmission de ces informations sous quelque forme que ce soit (numérique ou manuelle) à une autre personne est strictement interdit.
- Vous ne pouvez pas reproduire, retransmettre, diffuser, vendre, publier, diffuser, ni utiliser les informations dans le cadre de la création, de la promotion, du trading, du marketing de produits d'investissement sans le consentement écrit exprès de TradeGrub LLC ou de ses fournisseurs d'informations. Vous n'êtes autorisé à utiliser les informations qu'elles contiennent que pour votre usage privé et non commercial uniquement.
- **AVIS :** Toutes les informations contenues dans le présent document sont et restent la propriété de TradeGrub LLC. Les concepts intellectuels et techniques contenus dans le présent document sont la propriété de TradeGrub LLC et de ses fournisseurs et peuvent être couverts par des brevets américains et étrangers, des brevets en cours et sont protégés par le secret commercial ou la loi sur le droit d'auteur. La diffusion de ces informations ou la reproduction de ce matériel est strictement interdite, sauf autorisation écrite préalable de TradeGrub LLC.
