  **POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ** **Dernière mise à jour le 15/12/2020** Merci d'avoir choisi de faire partie de notre communauté chez TradeGrub (« **Société** », « **nous** », « **notre** » ou « **nos** »). Nous nous engageons à protéger vos informations personnelles et votre droit à la confidentialité. Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant notre politique ou nos pratiques concernant vos informations personnelles, veuillez nous contacter à l'adresse privacy@tradegrub.com Lorsque vous visitez notre application et utilisez nos services, vous nous confiez vos informations personnelles. Nous prenons votre vie privée très au sérieux. Dans cette politique de confidentialité, nous cherchons à vous expliquer de la manière la plus claire possible quelles informations nous collectons, comment nous les utilisons et quels sont vos droits à leur égard. Nous espérons que vous prendrez le temps de la lire attentivement, car elle est importante. Si vous n'êtes pas d'accord avec certaines conditions de cette politique de confidentialité, veuillez cesser d'utiliser notre application et nos services. Cette politique de confidentialité s'applique à toutes les informations collectées via notre application et/ou tout service, application, site Web, ventes, marketing ou événements associés (nous les désignons collectivement dans cette politique de confidentialité par le terme « **Services** »). N'oubliez pas que votre utilisation des services de TradeGrub est à tout moment soumise à nos conditions d'utilisation, qui intègrent cette politique de confidentialité. Tous les termes que nous utilisons dans cette politique sans les définir ont les définitions qui leur sont données dans les conditions d'utilisation. **Veuillez lire attentivement cette politique de confidentialité car elle vous aidera à prendre des décisions éclairées sur le partage de vos informations personnelles avec nous.** **1. QUELLES INFORMATIONS COLLECTONS-NOUS ?** **Informations personnelles que vous nous divulguez** **_En bref :_** _Nous collectons les informations personnelles que vous nous fournissez._ Nous collectons les informations personnelles que vous nous fournissez volontairement lorsque vous vous inscrivez sur l'application, exprimez votre intérêt à obtenir des informations sur nous ou nos produits et services ou nous contactez d'une autre manière. Les informations personnelles que nous collectons dépendent du contexte de vos interactions avec nous et l'application, des choix que vous faites et des produits et fonctionnalités que vous utilisez. Les informations personnelles que nous collectons peuvent inclure les éléments suivants : **Données de connexion aux réseaux sociaux.** Nous pouvons vous offrir la possibilité de vous inscrire en utilisant les détails de votre compte de réseau social, comme votre compte Google. Si vous choisissez de vous inscrire de cette manière, nous collecterons les informations décrites dans la section intitulée « [COMMENT GÉRONS-NOUS VOS CONNEXIONS AUX RÉSEAUX SOCIAUX] » ci-dessous. Toutes les informations personnelles que vous nous fournissez doivent être vraies, complètes et exactes, et vous devez nous informer de tout changement apporté à ces informations personnelles. Données personnelles que vous nous fournissez : Nous recevons et stockons toutes les informations que vous nous fournissez. Par exemple, via le processus d'inscription et/ou via les paramètres de votre compte, nous pouvons collecter des Données personnelles telles que les suivantes : Prénom et nom Adresse e-mail Numéro de téléphone Informations relatives aux actions et aux actifs avec lesquels vous interagissez via les Services (tels que les actions sur votre liste de surveillance) (« Informations de suivi des actions ») Informations financières ou de paiement Tout ce que vous téléchargez, publiez ou choisissez de partager (par exemple, les commentaires et les publications que vous soumettez publiquement, les photographies que vous téléchargez, etc.), qui peut inclure des Données personnelles si vous incluez des Données personnelles dans ce contenu Veuillez noter que certaines informations peuvent être requises pour vous inscrire chez nous ou pour profiter de certaines de nos fonctionnalités. **Informations collectées automatiquement** **_En bref :_** _Certaines informations telles que l'adresse IP et/ou les caractéristiques du navigateur et de l'appareil sont collectées automatiquement lorsque vous visitez notre site Web ou utilisez une application mobile._ Nous collectons automatiquement certaines informations lorsque vous visitez, utilisez ou naviguez sur le site Web ou utilisez l'application mobile. Ces informations peuvent inclure votre identité spécifique (comme votre nom ou vos coordonnées) et peuvent également inclure des informations sur l'appareil et l'utilisation, telles que votre adresse IP, les caractéristiques du navigateur et de l'appareil, le système d'exploitation, les préférences linguistiques, les URL de référence, le nom de l'appareil, le pays, la localisation, des informations sur la manière et le moment où vous utilisez nos services et d'autres informations techniques. Ces informations sont principalement nécessaires pour maintenir la sécurité et le fonctionnement de nos services, et à des fins d'analyse et de reporting internes. Nous collectons également des informations via des cookies et des technologies similaires. Informations collectées automatiquement : Chaque fois que vous interagissez avec nos Services, nous recevons et enregistrons automatiquement des informations sur nos journaux de serveur à partir de votre navigateur ou de votre appareil, qui peuvent inclure les éléments suivants : Adresse IP Identifiants et informations de l'appareil Informations sur le navigateur Web Statistiques de consultation des pages Historique de navigation Informations d'utilisation Informations sur la transaction (par exemple, montant de la transaction, date et heure de la transaction) Cookies et certaines autres technologies de suivi Informations de localisation (par exemple, adresse IP, code postal), y compris les données de géolocalisation/GPS Données de journal (par exemple, heures d'accès, informations sur le matériel et les logiciels) **2. VOS INFORMATIONS SERONT-ELLES PARTAGÉES AVEC QUI QUE CE SOIT ?** **_En bref :_** _Nous ne partageons des informations qu'avec votre consentement, pour nous conformer aux lois, pour vous fournir des services, pour protéger vos droits ou pour remplir des obligations commerciales._ Nous pouvons traiter ou partager des données sur la base juridique suivante : - **Consentement :** Nous pouvons traiter vos données si vous nous avez donné votre consentement spécifique pour utiliser vos informations personnelles dans un but spécifique. - **Intérêts légitimes :** Nous pouvons traiter vos données lorsque cela est raisonnablement nécessaire pour atteindre nos intérêts commerciaux légitimes. - **Exécution d'un contrat :** Lorsque nous avons conclu un contrat avec vous, nous pouvons traiter vos informations personnelles pour remplir les termes de notre contrat. - **Obligations légales :** Nous pouvons divulguer vos informations lorsque nous sommes légalement tenus de le faire afin de nous conformer à la loi applicable, aux demandes gouvernementales, à une procédure judiciaire, à une ordonnance d'un tribunal ou à une procédure légale, comme en réponse à une ordonnance d'un tribunal ou à une assignation à comparaître (y compris en réponse aux autorités publiques pour répondre aux exigences de sécurité nationale ou d'application de la loi). - **Intérêts vitaux :** Nous pouvons divulguer vos informations lorsque nous pensons que cela est nécessaire pour enquêter, prévenir ou prendre des mesures concernant des violations potentielles de nos politiques, des soupçons de fraude, des situations impliquant des menaces potentielles pour la sécurité de toute personne et des activités illégales, ou comme preuve dans un litige dans lequel nous sommes impliqués. Plus précisément, nous pouvons avoir besoin de traiter vos données ou de partager vos informations personnelles dans les situations suivantes : - **Fournisseurs, consultants et autres prestataires de services tiers.** Nous pouvons partager vos données avec des fournisseurs, prestataires de services, sous-traitants ou agents tiers qui effectuent des services pour nous ou en notre nom et qui ont besoin d'accéder à ces informations pour effectuer ce travail. Les exemples incluent : le traitement des paiements, l'analyse des données, la livraison des e-mails, les services d'hébergement, le service client et les efforts de marketing. Nous pouvons autoriser des tiers sélectionnés à utiliser une technologie de suivi sur le site Web ou l'application, ce qui leur permettra de collecter des données sur la façon dont vous interagissez avec les services au fil du temps. Ces informations peuvent être utilisées, entre autres, pour analyser et suivre les données, déterminer la popularité de certains contenus et mieux comprendre l'activité en ligne. Sauf indication contraire dans la présente politique, nous ne partageons, ne vendons, ne louons ni n'échangeons aucune de vos informations avec des tiers à des fins promotionnelles. - **Transferts d'entreprise.** Nous pouvons partager ou transférer vos informations dans le cadre ou pendant les négociations de toute fusion, vente d'actifs de l'entreprise, financement ou acquisition de tout ou partie de notre entreprise à une autre entreprise. - **Affiliés.** Nous pouvons partager vos informations avec nos sociétés affiliées, auquel cas nous exigerons de ces sociétés affiliées qu'elles respectent cette politique de confidentialité. Les sociétés affiliées comprennent notre société mère et toutes les filiales, partenaires de coentreprise ou autres sociétés que nous contrôlons ou qui sont sous contrôle commun avec nous. - **Partenaires commerciaux.** Nous pouvons partager vos informations avec nos partenaires commerciaux pour vous proposer certains produits et services. - **Autres utilisateurs.** Lorsque vous partagez des informations personnelles ou interagissez autrement avec des zones publiques des services, ces informations personnelles peuvent être consultées par tous les utilisateurs et peuvent être diffusées publiquement en dehors des services à perpétuité. **3. UTILISONS-NOUS DES COOKIES ET D'AUTRES TECHNOLOGIES DE SUIVI ?** **_En bref :_** _Nous pouvons utiliser des cookies et d'autres technologies de suivi pour collecter et stocker vos informations._ Nous pouvons utiliser des cookies et des technologies de suivi similaires (comme des balises Web et des pixels) pour accéder à des informations ou les stocker. Des informations spécifiques sur la manière dont nous utilisons ces technologies et sur la manière dont vous pouvez refuser certains cookies sont présentées dans notre Politique relative aux cookies. **4. COMMENT GÉRONS-NOUS VOS CONNEXIONS SOCIALES ?** **_En bref :_** _Si vous choisissez de vous inscrire ou de vous connecter à nos services à l'aide d'un compte de réseau social, nous pouvons avoir accès à certaines informations vous concernant._ Nos services vous offrent la possibilité de vous inscrire et de vous connecter à l'aide des détails de votre compte de réseau social tiers (comme vos identifiants Google, Facebook ou Twitter). Lorsque vous choisissez de le faire, nous recevrons certaines informations de profil vous concernant de la part de votre fournisseur de médias sociaux. Les informations de profil que nous recevons peuvent varier en fonction du fournisseur de médias sociaux concerné, mais incluront souvent votre nom, votre adresse e-mail, votre liste d'amis, votre photo de profil ainsi que d'autres informations que vous choisissez de rendre publiques. Nous utiliserons les informations que nous recevons uniquement aux fins décrites dans la présente politique de confidentialité ou qui vous sont autrement clairement indiquées sur le service. Veuillez noter que nous ne contrôlons pas et ne sommes pas responsables des autres utilisations de vos informations personnelles par votre fournisseur de médias sociaux tiers. Nous vous recommandons de consulter leur politique de confidentialité pour comprendre comment ils collectent, utilisent et partagent vos informations personnelles, et comment vous pouvez définir vos préférences de confidentialité sur leurs sites et applications. **5. VOS INFORMATIONS SONT-ELLES TRANSFÉRÉES À L'INTERNATIONAL ?** **_En bref :_** _Nous pouvons transférer, stocker et traiter vos informations dans des pays autres que le vôtre._ Nos serveurs sont situés aux États-Unis et en Inde. Si vous accédez à nos services depuis l'extérieur, sachez que vos informations peuvent être transférées, stockées et traitées par nous dans nos installations et par les tiers avec lesquels nous pouvons partager vos informations personnelles (voir « [VOS INFORMATIONS SERONT-ELLES PARTAGÉES AVEC QUELQU'UN ?] » ci-dessus), dans et d'autres pays. Si vous résidez dans l'Espace économique européen, ces pays peuvent ne pas avoir de lois sur la protection des données ou autres lois aussi complètes que celles de votre pays. Nous prendrons cependant toutes les mesures nécessaires pour protéger vos informations personnelles conformément à la présente politique de confidentialité et à la loi applicable. **6. QUELLE EST NOTRE POSITION SUR LES SITES WEB TIERS ?** **_En bref :_** _Nous ne sommes pas responsables de la sécurité des informations que vous partagez avec des fournisseurs tiers qui font de la publicité, mais ne sont pas affiliés à, nos sites Web._ Les services peuvent contenir des publicités de tiers qui ne sont pas affiliés à nous et qui peuvent renvoyer vers d'autres sites Web, services en ligne ou applications mobiles. Nous ne pouvons pas garantir la sécurité et la confidentialité des données que vous fournissez à des tiers. Les données collectées par des tiers ne sont pas couvertes par la présente politique de confidentialité. Nous ne sommes pas responsables du contenu ou des pratiques et politiques de confidentialité et de sécurité de tiers, y compris d'autres sites Web, services ou applications qui peuvent être liés aux services ou en être issus. Vous devez consulter les politiques de ces tiers et les contacter directement pour répondre à vos questions. **7. COMBIEN DE TEMPS CONSERVONS-NOUS VOS INFORMATIONS ?** **_En bref :_** _Nous conservons vos informations aussi longtemps que nécessaire pour atteindre les objectifs décrits dans la présente politique de confidentialité, sauf si la loi l'exige autrement._ Nous ne conserverons vos informations personnelles qu'aussi longtemps que nécessaire aux fins énoncées dans la présente politique de confidentialité, à moins qu'une période de conservation plus longue ne soit requise ou autorisée par la loi (comme des exigences fiscales, comptables ou autres exigences légales). Lorsque nous n'avons aucun besoin commercial légitime continu de traiter vos informations personnelles, nous les supprimerons ou les anonymiserons ou, si cela n'est pas possible (par exemple, parce que vos informations personnelles ont été stockées dans des archives de sauvegarde), nous stockerons alors en toute sécurité vos informations personnelles et les isolerons de tout traitement ultérieur jusqu'à ce que la suppression soit possible. **8. RECUEILLONS-NOUS DES INFORMATIONS AUPRÈS DES MINEURS ?** **_En bref :_** _Nous ne collectons pas sciemment de données ni ne faisons de marketing auprès d'enfants de moins de 18 ans._ Nous ne sollicitons pas sciemment de données ni ne faisons de marketing auprès d'enfants de moins de 18 ans. En utilisant l'application mobile ou le service TradeGrub, vous déclarez avoir au moins 18 ans ou être le parent ou le tuteur d'un tel mineur et consentez à ce que ce mineur à charge utilise l'application mobile. Si nous apprenons que des informations personnelles d'utilisateurs de moins de 18 ans ont été collectées, nous désactiverons le compte et prendrons des mesures raisonnables pour supprimer rapidement ces données de nos dossiers. Si vous avez connaissance de données que nous avons collectées auprès d'enfants de moins de 18 ans, veuillez nous contacter à l'adresse privacy@tradegrub.com **9. QUELS SONT VOS DROITS EN MATIÈRE DE CONFIDENTIALITÉ ?** **_En bref :_** _Vous pouvez consulter, modifier ou résilier votre compte à tout moment._ **Informations sur le compte** Si vous souhaitez à tout moment consulter ou modifier les informations de votre compte ou résilier votre compte, vous pouvez : À votre demande de résiliation de votre compte, nous désactiverons ou supprimerons votre compte et vos informations de nos bases de données actives. Cependant, certaines informations peuvent être conservées dans nos fichiers pour prévenir la fraude, résoudre des problèmes, aider à toute enquête, faire respecter nos conditions d'utilisation et/ou se conformer aux exigences légales. **Se désinscrire du marketing par e-mail :** Vous pouvez vous désinscrire de notre liste de diffusion marketing à tout moment en cliquant sur le lien de désinscription figurant dans les e-mails que nous envoyons ou en nous contactant à l'aide des coordonnées fournies ci-dessous. Vous serez alors retiré de la liste de diffusion marketing, mais nous devrons toujours vous envoyer des e-mails liés au service qui sont nécessaires à l'administration et à l'utilisation de votre compte. **10. CONTRÔLES POUR LES FONCTIONS DE NON-SUIVI** La plupart des navigateurs Web et certains systèmes d'exploitation et applications mobiles incluent une fonction ou un paramètre de non-suivi (« DNT ») que vous pouvez activer pour signaler votre préférence de confidentialité afin que les données sur vos activités de navigation en ligne ne soient pas surveillées et collectées. Aucune norme technologique uniforme pour la reconnaissance et la mise en œuvre des signaux DNT n'a été finalisée. Par conséquent, nous ne répondons pas actuellement aux signaux de navigateur DNT ou à tout autre mécanisme qui communique automatiquement votre choix de ne pas être suivi en ligne. Si une norme de suivi en ligne est adoptée et que nous devons la suivre à l'avenir, nous vous informerons de cette pratique dans une version révisée de cette politique de confidentialité. **11. COOKIES ET AUTRES TECHNOLOGIES DE SUIVI** Cookies Web Un « cookie Web » est une chaîne d'informations qu'un site Web stocke sur l'ordinateur d'un utilisateur et que le navigateur de l'utilisateur fournit au site Web chaque fois que l'utilisateur soumet une requête au site. Nous utilisons des cookies Web pour suivre les pages que les utilisateurs visitent au cours de chaque session du site, à la fois pour nous aider à améliorer l'expérience des utilisateurs et pour nous aider à comprendre comment le site est utilisé. Comme pour les autres informations non personnelles recueillies auprès des utilisateurs du site, nous analysons et divulguons sous forme agrégée les informations recueillies à l'aide de cookies Web, afin de nous aider, ainsi que nos partenaires et d'autres, à mieux comprendre comment le site est utilisé. Nous n'essayons pas de lier les informations recueillies à l'aide de cookies Web à des informations personnelles. LES UTILISATEURS QUI NE SOUHAITENT PAS QUE DES COOKIES WEB SOIENT PLACÉS SUR LEURS ORDINATEURS DOIVENT PARAMÉTRER LEURS NAVIGATEURS POUR REFUSER LES COOKIES WEB AVANT D'ACCÉDER AU SITE, EN COMPRENANT QUE CERTAINES FONCTIONS DU SITE PEUVENT NE PAS FONCTIONNER CORRECTEMENT SANS L'AIDE DE COOKIES WEB. LES UTILISATEURS QUI REFUSENT LES COOKIES WEB ASSUMENT L'ENTIÈRE RESPONSABILITÉ DE TOUTE PERTE DE FONCTIONNALITÉ QUI EN RÉSULTE. Balises Web Une « balise Web » est un objet intégré dans une page Web qui est généralement invisible pour l’utilisateur et qui permet aux opérateurs de sites Web de vérifier si un utilisateur a consulté une page Web particulière ou un e-mail. Nous pouvons utiliser des balises Web sur le site et dans les e-mails pour compter les utilisateurs qui ont visité des pages particulières, consulté des e-mails et pour fournir des services comarqués. Les balises Web ne sont pas utilisées pour accéder aux informations personnelles des utilisateurs ; il s’agit d’une technique que nous pouvons utiliser pour compiler des statistiques agrégées sur l’utilisation du site. Les balises Web ne collectent qu’un ensemble limité d’informations, notamment un numéro de cookie Web, l’heure et la date d’affichage d’une page ou d’un e-mail, et une description de la page ou de l’e-mail sur lequel réside la balise Web. Vous ne pouvez pas refuser les balises Web, mais elles peuvent être rendues inefficaces en refusant tous les cookies Web ou en modifiant les paramètres de votre navigateur pour vous avertir chaque fois qu’un cookie Web est proposé et vous permettre d’accepter ou de refuser les cookies Web sur une base individuelle. **12. LES RÉSIDENTS DE CALIFORNIE ONT-ILS DES DROITS SPÉCIFIQUES EN MATIÈRE DE CONFIDENTIALITÉ ?** **_En bref :_** _Oui, si vous résidez en Californie, vous bénéficiez de droits spécifiques concernant l'accès à vos informations personnelles._ La section 1798.83 du Code civil de Californie, également connue sous le nom de loi « Shine The Light », permet à nos utilisateurs qui résident en Californie de demander et d'obtenir de notre part, une fois par an et gratuitement, des informations sur les catégories d'informations personnelles (le cas échéant) que nous avons divulguées à des tiers à des fins de marketing direct et les noms et adresses de tous les tiers avec lesquels nous avons partagé des informations personnelles au cours de l'année civile immédiatement précédente. Si vous résidez en Californie et que vous souhaitez faire une telle demande, veuillez nous soumettre votre demande par écrit en utilisant les coordonnées fournies ci-dessous. Si vous avez moins de 18 ans, résidez en Californie et avez un compte enregistré auprès de TradeGrub, vous avez le droit de demander la suppression des données indésirables que vous publiez publiquement sur le site. Pour demander la suppression de ces données, veuillez nous contacter en utilisant les coordonnées fournies ci-dessous, et inclure l'adresse e-mail associée à votre compte et une déclaration indiquant que vous résidez en Californie. Nous veillerons à ce que les données ne soient pas affichées publiquement sur le site, mais sachez que les données peuvent ne pas être complètement ou complètement supprimées de nos systèmes. **13. METTONS-NOUS À JOUR CETTE POLITIQUE ?** **_En bref :_** _Oui, nous mettrons à jour cette politique si nécessaire pour rester conformes aux lois en vigueur._ Nous essayons constamment d'améliorer nos services, nous pouvons donc également avoir besoin de modifier cette politique de confidentialité de temps à autre, mais nous vous avertirons des changements importants en plaçant bien en évidence un avis sur le site Web, en vous envoyant un e-mail et/ou par d'autres moyens. La version mise à jour sera indiquée par une date « Révisée » mise à jour et la version mise à jour entrera en vigueur dès qu'elle sera accessible. Nous vous encourageons à consulter fréquemment cette politique de confidentialité pour être informé de la manière dont nous protégeons vos informations. **14. COMMENT POUVEZ-VOUS NOUS CONTACTER AU SUJET DE CETTE POLITIQUE ?** Si vous avez des questions ou des commentaires sur cette politique, vous pouvez nous envoyer un e-mail à privacy@tradegrub.com **15. COMMENT POUVEZ-VOUS CONSULTER, METTRE À JOUR OU SUPPRIMER LES DONNÉES QUE NOUS COLLECTONS À VOTRE SUJET ?** Selon les lois de certains pays, vous pouvez avoir le droit de demander l'accès aux informations personnelles que nous collectons auprès de vous, de modifier ces informations ou de les supprimer dans certaines circonstances. Pour demander la révision, la mise à jour ou la suppression de vos informations personnelles, veuillez nous envoyer un e-mail à privacy@tradegrub.com. Nous répondrons à votre demande dans les 30 jours.