    **CONDITIONS D'UTILISATION** Dernière mise à jour le 10/09/2021 **1. ACCORD SUR LES CONDITIONS** Ces conditions d'utilisation constituent un accord juridiquement contraignant conclu entre vous, que ce soit personnellement ou au nom d'une entité (« vous ») et TradeGrub LLC (« Société », « nous », « notre » ou « nos »), concernant votre accès et votre utilisation du site Web [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/), de l'application ainsi que de tout autre support multimédia, canal multimédia, site Web mobile ou application mobile associé, lié ou autrement connecté à celui-ci (collectivement, le « Site »). Vous acceptez qu'en accédant au Site, vous avez lu, compris et acceptez d'être lié par toutes ces conditions d'utilisation. **SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS TOUTES CES CONDITIONS D'UTILISATION, IL VOUS EST EXPRESSÉMENT INTERDIT D'UTILISER LE SITE ET VOUS DEVEZ CESSER IMMÉDIATEMENT DE L'UTILISER.** Si vous n'acceptez pas l'une des dispositions de nos Conditions d'utilisation, vous ne devez pas utiliser notre Site, nos Services, notre Contenu ou nos Informations. Veuillez noter que votre utilisation continue du Site, des Services, du Contenu ou des Informations fournies indiquera votre consentement et votre accord à nos Conditions générales. En utilisant les Services TradeGrub, vous acceptez d'être lié par toutes ces Conditions d'utilisation (« Conditions générales » ou « Conditions d'utilisation » ou « Conditions »), y compris l'arbitrage exécutoire et la renonciation aux recours collectifs détaillés ci-dessous. Les conditions d'utilisation supplémentaires ou les documents qui peuvent être publiés sur le Site de temps à autre sont expressément incorporés aux présentes par référence. Nous nous réservons le droit, à notre seule discrétion, d'apporter des changements ou des modifications à ces Conditions d'utilisation à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous essayons constamment d’améliorer nos Services, nous pouvons donc être amenés à modifier ces Conditions d’utilisation de temps à autre, mais nous vous avertirons des changements importants en plaçant un avis bien en vue sur le site Web, en vous envoyant un e-mail et/ou par tout autre moyen. La version mise à jour sera indiquée par une date de « révision » mise à jour et la version mise à jour entrera en vigueur dès qu’elle sera accessible. Nous vous avertirons de tout changement en mettant à jour la date de « dernière mise à jour » des présentes Conditions d’utilisation, et vous renoncez à tout droit de recevoir un avis spécifique de chaque changement de ce type. Il est de votre responsabilité de consulter périodiquement les présentes Conditions d’utilisation pour rester informé des mises à jour. Vous serez soumis aux modifications des Conditions d’utilisation révisées et serez réputé avoir été informé et avoir accepté ces modifications en continuant à utiliser le Site après la date de publication de ces Conditions d’utilisation révisées. Les informations fournies sur le Site ne sont pas destinées à être distribuées ou utilisées par une personne ou une entité dans une juridiction ou un pays où une telle distribution ou utilisation serait contraire à la loi ou à la réglementation ou qui nous soumettrait à une obligation d’enregistrement dans cette juridiction ou ce pays. En conséquence, les personnes qui choisissent d'accéder au Site à partir d'autres emplacements le font de leur propre initiative et sont seules responsables du respect des lois locales, si et dans la mesure où les lois locales sont applicables. En acceptant ces Conditions d'utilisation, vous déclarez que vous avez au moins l'âge de la majorité dans votre état ou province de résidence, ou que vous avez l'âge de la majorité dans votre état ou province de résidence et que vous nous avez donné votre consentement pour utiliser ce site. Vous ne pouvez pas utiliser nos produits à des fins illégales ou non autorisées et vous ne pouvez pas, dans l'utilisation du Service, violer les lois de votre juridiction (y compris, mais sans s'y limiter, les lois sur les droits d'auteur). Vous ne devez pas transmettre de vers, de virus ou de code de nature destructive. Une violation de l'une des Conditions entraînera la résiliation immédiate de vos Services. Nous nous réservons le droit de refuser le service à quiconque pour quelque raison que ce soit et à tout moment. Le Site est destiné aux utilisateurs âgés d'au moins 18 ans. Les personnes de moins de 18 ans ne sont pas autorisées à utiliser ou à s'inscrire sur le Site. **2. CONFIDENTIALITÉ** 1. La CONFIDENTIALITÉ des informations fournies via l'application TradeGrub est OBLIGATOIRE et veuillez quitter maintenant si vous ne pouvez pas maintenir la confidentialité de ces informations. 2. Les informations fournies par l'application TradeGrub et d'autres modes de communication par TradeGrub sont strictement destinées à votre consommation personnelle uniquement. Vous ne DEVEZ pas les partager avec vos amis, votre famille, vos collègues sous quelque forme que ce soit ou une modification, un sous-ensemble et un dérivé de ces notes. Vous ne pouvez pas référencer ces informations de quelque manière que ce soit, sauf pour un usage strictement personnel par une seule personne. 3. La copie, le partage, l'enregistrement ou la transmission de ces informations sous quelque forme que ce soit (numérique ou manuelle) à une autre personne est strictement interdit. Vous acceptez de ne pas reproduire, dupliquer, copier, vendre, revendre ou exploiter toute partie du Service, l'utilisation du Service, ou l'accès au Service ou tout contact sur le site par lequel le service est fourni, sans autorisation écrite expresse de notre part. 4. Vous ne pouvez pas reproduire, retransmettre, diffuser, vendre, publier, diffuser, ni utiliser les Informations dans le cadre de la création, de la promotion, de la négociation ou de la commercialisation de Produits d'investissement sans le consentement écrit exprès de TradeGrub LLC ou de ses fournisseurs d'informations. Vous n'êtes autorisé à utiliser les Informations qu'il contient que pour un usage privé et non commercial par une seule personne. ## Copyright © 2022 TradeGrub LLC. Tous droits réservés. Aucune partie de cette publication et des informations fournies via l'application TradeGrub ne peut être reproduite, stockée dans un système de récupération, utilisée dans une feuille de calcul ou un document, ou transmise sous quelque forme ou par quelque moyen que ce soit - électronique, mécanique, photocopie, enregistrement ou autre - sans l'autorisation écrite de TradeGrub LLC. **3. DROITS DE PROPRIÉTÉ INTELLECTUELLE** Sauf indication contraire, le Site est notre propriété exclusive et tous les codes sources, bases de données, fonctionnalités, logiciels, conceptions de sites Web, audio, vidéo, textes, photographies et graphiques sur le Site (collectivement, le « Contenu ») et les marques commerciales, marques de service et logos qui y sont contenus (les « Marques ») sont détenus ou contrôlés par nous ou nous sont concédés sous licence, et sont protégés par les lois sur le droit d'auteur et les marques commerciales et diverses autres lois sur les droits de propriété intellectuelle et la concurrence déloyale des États-Unis, les lois internationales sur le droit d'auteur et les conventions internationales. Le Contenu et les Marques sont fournis sur le Site « EN L'ÉTAT » pour votre information et votre usage personnel uniquement. Sauf disposition expresse dans les présentes Conditions d'utilisation, aucune partie du Site et aucun Contenu ou Marque ne peuvent être copiés, reproduits, agrégés, republiés, téléchargés, publiés, affichés publiquement, codés, traduits, transmis, distribués, vendus, concédés sous licence ou exploités de quelque autre manière que ce soit à des fins commerciales, sans notre autorisation écrite préalable expresse. Sous réserve que vous soyez autorisé à utiliser le Site, vous bénéficiez d'une licence limitée pour accéder et utiliser le Site auquel vous avez correctement obtenu l'accès uniquement pour votre usage personnel et non commercial. Nous nous réservons tous les droits qui ne vous sont pas expressément accordés sur le Site, le Contenu et les Marques. **4. REPRÉSENTATIONS DE L'UTILISATEUR** En utilisant le Site, vous déclarez et garantissez que : (1) toutes les informations d'inscription que vous soumettez seront vraies, exactes, à jour et complètes ; (2) vous maintiendrez l'exactitude de ces informations et mettrez rapidement à jour ces informations d'inscription si nécessaire ; (3) vous avez la capacité juridique et vous acceptez de vous conformer aux présentes Conditions d'utilisation ; (4) vous n'êtes pas mineur dans la juridiction dans laquelle vous résidez ; (5) vous n'accéderez pas au Site par des moyens automatisés ou non humains, que ce soit par le biais d'un robot, d'un script ou autre ; (6) vous n'utiliserez pas le Site à des fins illégales ou non autorisées ; et (7) votre utilisation du Site ne violera aucune loi ou réglementation applicable. Si vous fournissez des informations fausses, inexactes, obsolètes ou incomplètes, nous avons le droit de suspendre ou de résilier votre compte et de refuser toute utilisation actuelle ou future du Site (ou de toute partie de celui-ci). **5. ENREGISTREMENT D'UTILISATEUR** Vous pouvez être tenu de vous inscrire sur le Site. Vous acceptez de garder votre mot de passe confidentiel et serez responsable de toute utilisation de votre compte et de votre mot de passe. Nous nous réservons le droit de supprimer, de récupérer ou de modifier un nom d'utilisateur que vous sélectionnez si nous déterminons, à notre seule discrétion, que ce nom d'utilisateur est inapproprié, obscène ou autrement répréhensible. **6. FRAIS ET PAIEMENT** Nous acceptons les modes de paiement suivants : - Visa - Mastercard - American Express - Discover Vous pouvez être tenu d'acheter ou de payer des frais pour accéder à certains de nos services. Vous acceptez de fournir des informations d'achat et de compte à jour, complètes et exactes pour tous les achats effectués via le Site. Vous acceptez en outre de mettre à jour rapidement les informations de compte et de paiement, y compris le nom, l'adresse e-mail, le mode de paiement et la date d'expiration de la carte de paiement, afin que nous puissions terminer vos transactions et vous contacter si nécessaire. Nous vous facturons via un compte de facturation en ligne pour les achats effectués via le Site. La taxe de vente sera ajoutée au prix des achats selon nos besoins. Nous pouvons modifier les prix à tout moment et tous les prix sont à la seule discrétion de TradeGrub. Tous les paiements doivent être en dollars américains. Vous acceptez de payer tous les frais ou honoraires aux prix alors en vigueur pour vos achats, et vous nous autorisez à facturer le fournisseur de paiement de votre choix pour ces montants lors de votre achat. Si votre achat est soumis à des frais récurrents, vous consentez à ce que nous débitions votre mode de paiement de manière récurrente sans exiger votre approbation préalable pour chaque frais récurrent, jusqu'à ce que vous nous informiez de votre annulation. Nous nous réservons le droit de corriger toute erreur ou faute de prix, même si nous avons déjà demandé ou reçu le paiement. Nous nous réservons également le droit de refuser toute commande passée via le Site. Tous les paiements sont traités de manière sécurisée par Stripe. Consultez les [conditions](https://stripe.com/legal/link-account-terms) et les politiques de [confidentialité](https://stripe.com/privacy) de Stripe. **7. **8. LOGICIEL** Nous pouvons inclure des logiciels à utiliser dans le cadre de nos services. Si ces logiciels sont accompagnés d'un contrat de licence d'utilisateur final (« CLUF »), les termes du CLUF régiront votre utilisation du logiciel. Si ces logiciels ne sont pas accompagnés d'un CLUF, nous vous accordons une licence non exclusive, révocable, personnelle et non transférable pour utiliser ces logiciels uniquement dans le cadre de nos services et conformément aux présentes conditions d'utilisation. Tout logiciel et toute documentation associée sont fournis « tels quels » sans garantie d'aucune sorte, expresse ou implicite, y compris, sans limitation, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier ou de non-contrefaçon. Vous acceptez tous les risques découlant de l'utilisation ou des performances de tout logiciel. Vous ne pouvez pas reproduire ou redistribuer un logiciel, sauf en conformité avec le CLUF ou les présentes Conditions d'utilisation. **9. ACTIVITÉS INTERDITES** Vous ne pouvez pas accéder au Site ni l'utiliser à d'autres fins que celles pour lesquelles nous mettons le Site à disposition. Le Site ne peut pas être utilisé dans le cadre d'activités commerciales, à l'exception de celles qui sont spécifiquement approuvées par nous. En tant qu'utilisateur du Site, vous acceptez de ne pas : 1. Tenter d'usurper l'identité d'un autre utilisateur ou d'une autre personne ou d'utiliser le nom d'utilisateur d'un autre utilisateur. 2. Utiliser le Site dans le cadre de tout effort visant à nous concurrencer ou utiliser de toute autre manière le Site et/ou le Contenu pour toute activité génératrice de revenus ou entreprise commerciale. 3. Déchiffrer, décompiler, désassembler ou procéder à l'ingénierie inverse de tout logiciel composant ou constituant de quelque manière que ce soit une partie du Site. 4. Copier ou adapter le logiciel du Site, y compris, mais sans s'y limiter, Flash, PHP, HTML, JavaScript ou autre code. 5. Utiliser le Site d'une manière incompatible avec les lois ou réglementations applicables. Français En plus des autres interdictions énoncées dans les Conditions d'utilisation, il vous est interdit d'utiliser le site ou son contenu : (a) à des fins illégales ; (b) pour inciter d'autres personnes à accomplir ou à participer à des actes illégaux ; (c) pour violer toute réglementation, règle, loi ou ordonnance locale internationale, fédérale, provinciale ou étatique ; (d) pour enfreindre ou violer nos droits de propriété intellectuelle ou les droits de propriété intellectuelle d'autrui ; (e) pour harceler, abuser, insulter, nuire, diffamer, calomnier, dénigrer, intimider ou discriminer en fonction du sexe, de l'orientation sexuelle, de la religion, de l'origine ethnique, de la race, de l'âge, de l'origine nationale ou du handicap ; (f) pour soumettre des informations fausses ou trompeuses ; (g) pour télécharger ou transmettre des virus ou tout autre type de code malveillant qui sera ou pourrait être utilisé de quelque manière que ce soit qui affectera la fonctionnalité ou le fonctionnement du Service ou de tout site Web associé, d'autres sites Web ou d'Internet ; (h) pour collecter ou suivre les informations personnelles d'autrui ; (i) pour spammer, hameçonner, détourner un domaine, extorquer, spider, crawler ou scraper ; (j) à des fins obscènes ou immorales ; ou (k) pour interférer avec ou contourner les fonctions de sécurité du Service ou de tout site Web associé, d'autres sites Web ou d'Internet ; (l) falsifier des en-têtes ou manipuler de toute autre manière des identifiants afin de dissimuler l'origine de toute information transmise via les Services ; (m) « encadrer » ou « refléter » toute partie des Services, sans notre autorisation écrite préalable ou utiliser des métabalises ou du code ou d'autres dispositifs contenant une quelconque référence à nous afin de diriger toute personne vers tout autre service ou site Web à quelque fin que ce soit ; (n) modifier, adapter, traduire, rétroconcevoir, déchiffrer, décompiler, séparer ou désassembler de toute autre manière toute partie des Services ou tout logiciel utilisé sur ou pour les Services ; ou (o) pour interférer avec ou contourner les fonctions de sécurité des Services. Nous nous réservons le droit de résilier votre utilisation du Service ou de tout site Web associé pour violation de l'une des utilisations interdites. **10. CONTRIBUTIONS GÉNÉRÉES PAR LES UTILISATEURS** Le Site peut vous inviter à discuter, à contribuer ou à participer à des blogs, des forums de discussion, des forums en ligne et d'autres fonctionnalités, et peut vous offrir la possibilité de créer, soumettre, publier, afficher, transmettre, exécuter, publier, distribuer ou diffuser du contenu et des documents à nous ou sur le Site, y compris, mais sans s'y limiter, du texte, des écrits, des vidéos, de l'audio, des photographies, des graphiques, des commentaires, des suggestions ou des informations personnelles ou d'autres documents (collectivement, les « Contributions »). Les Contributions peuvent être visibles par d'autres utilisateurs du Site et via des sites Web tiers. En tant que tel, toutes les Contributions que vous transmettez peuvent être traitées comme non confidentielles et non exclusives. Lorsque vous créez ou mettez à disposition des Contributions, vous déclarez et garantissez par la présente que : 1. La création, la distribution, la transmission, l'affichage public ou l'exécution, ainsi que l'accès, le téléchargement ou la copie de vos Contributions ne portent pas atteinte et ne porteront pas atteinte aux droits de propriété, y compris, mais sans s'y limiter, aux droits d'auteur, aux brevets, aux marques commerciales, aux secrets commerciaux ou aux droits moraux de tout tiers. 2. Vous êtes le créateur et le propriétaire ou disposez des licences, droits, consentements, décharges et permissions nécessaires pour utiliser et autoriser nous, le Site et les autres utilisateurs du Site à utiliser vos Contributions de toute manière envisagée par le Site et les présentes Conditions d'utilisation. 3. Vous avez le consentement écrit, la décharge et/ou la permission de chaque personne identifiable dans vos Contributions pour utiliser le nom ou l'image de chaque personne identifiable dans le but de permettre l'inclusion et l'utilisation de vos Contributions de toute manière envisagée par le Site et les présentes Conditions d'utilisation. 4. Vos Contributions ne sont pas fausses, inexactes ou trompeuses. 5. Vos Contributions ne sont pas des publicités non sollicitées ou non autorisées, des supports promotionnels, des systèmes pyramidaux, des chaînes de lettres, des spams, des envois de masse ou d'autres formes de sollicitation. 6. Vos Contributions ne sont pas obscènes, obscènes, lascives, sales, violentes, harcelantes, diffamatoires, calomnieuses ou autrement répréhensibles (comme nous le déterminons). 7. Vos contributions ne ridiculisent, ne se moquent, ne dénigrent, n'intimident ou n'injurie personne. 8. Vos contributions ne prônent pas le renversement violent d'un gouvernement, ni n'incitent, n'encouragent ou ne menacent de nuire physiquement à autrui. 9. Vos contributions ne violent aucune loi, réglementation ou règle applicable. 10. Vos contributions ne violent pas les droits à la vie privée ou à la publicité d'un tiers. 11. Vos contributions ne contiennent aucun élément sollicitant des informations personnelles de personnes de moins de 18 ans ou exploitant des personnes de moins de 18 ans de manière sexuelle ou violente. 12. Vos contributions ne violent aucune loi applicable concernant la pornographie juvénile, ou autrement destinée à protéger la santé ou le bien-être des mineurs. 13. Vos contributions n'incluent aucun commentaire offensant lié à la race, l'origine nationale, le sexe, l'orientation sexuelle ou le handicap physique. 14. Vos contributions ne violent pas, ni ne renvoient à du matériel qui viole, toute disposition des présentes conditions d'utilisation, ou toute loi ou réglementation applicable. Toute utilisation du site en violation de ce qui précède viole les présentes conditions d'utilisation et peut entraîner, entre autres, la résiliation ou la suspension de vos droits d'utilisation du site. **11. LICENCE DE CONTRIBUTION** En publiant vos Contributions sur n'importe quelle partie du Site ou en rendant les Contributions accessibles au Site en reliant votre compte du Site à l'un de vos comptes de réseaux sociaux, vous nous accordez automatiquement, et vous déclarez et garantissez que vous avez le droit de nous accorder, un droit et une licence illimités, irrévocables, perpétuels, non exclusifs, transférables, libres de redevances, entièrement payés, mondiaux pour héberger, utiliser, copier, reproduire, divulguer, vendre, revendre, publier, diffuser, renommer, archiver, stocker, mettre en cache, exécuter publiquement, afficher publiquement, reformater, traduire, transmettre, extraire (en tout ou en partie) et distribuer ces Contributions (y compris, sans limitation, votre image et votre voix) à toute fin, commerciale, publicitaire ou autre, et pour préparer des œuvres dérivées de, ou incorporer dans d'autres œuvres, ces Contributions, et accorder et autoriser des sous-licences de ce qui précède. L'utilisation et la distribution peuvent se faire dans n'importe quel format de média et par n'importe quel canal de média. Cette licence s'appliquera à toute forme, média ou technologie actuellement connue ou développée ultérieurement, et comprend notre utilisation de votre nom, du nom de votre entreprise et du nom de votre franchise, le cas échéant, ainsi que de toutes les marques commerciales, marques de service, noms commerciaux, logos et images personnelles et commerciales que vous fournissez. Vous renoncez à tous les droits moraux sur vos Contributions et vous garantissez que des droits moraux n'ont pas été revendiqués par ailleurs dans vos Contributions. Nous ne revendiquons aucun droit de propriété sur vos Contributions. Vous conservez la pleine propriété de toutes vos Contributions et de tous les droits de propriété intellectuelle ou autres droits de propriété associés à vos Contributions. Nous ne sommes pas responsables des déclarations ou représentations contenues dans vos Contributions fournies par vous dans n'importe quelle zone du Site. Vous êtes seul responsable de vos Contributions au Site et vous acceptez expressément de nous exonérer de toute responsabilité et de vous abstenir de toute action en justice contre nous concernant vos Contributions. Nous avons le droit, à notre seule et absolue discrétion, (1) de modifier, de rédiger ou de modifier de toute autre manière toute Contribution ; (2) de reclasser toute Contribution pour la placer dans des emplacements plus appropriés sur le Site ; et (3) de pré-filtrer ou de supprimer toute Contribution à tout moment et pour quelque raison que ce soit, sans préavis. Nous n'avons aucune obligation de surveiller vos Contributions. **12. LICENCE D'APPLICATION MOBILE** Licence d'utilisation Si vous accédez au Site via une application mobile, nous vous accordons un droit révocable, non exclusif, non transférable et limité d'installer et d'utiliser l'application mobile sur des appareils électroniques sans fil que vous possédez ou contrôlez, et d'accéder à l'application mobile et de l'utiliser sur ces appareils en stricte conformité avec les termes et conditions de cette licence d'application mobile contenus dans les présentes Conditions d'utilisation. Vous ne devez pas : (1) décompiler, rétroconcevoir, désassembler, tenter de dériver le code source ou décrypter l'application ; (2) apporter une modification, une adaptation, une amélioration, un perfectionnement, une traduction ou un travail dérivé de l'application ; (3) violer les lois, règles ou réglementations applicables en rapport avec votre accès ou votre utilisation de l'application ; (4) supprimer, modifier ou masquer tout avis de propriété (y compris tout avis de droit d'auteur ou de marque déposée) publié par nous ou les concédants de licence de l'application ; (5) utiliser l'application à des fins génératrices de revenus, entreprises commerciales ou autres fins pour lesquelles elle n'est pas conçue ou prévue ; (6) rendre l'application disponible sur un réseau ou un autre environnement permettant l'accès ou l'utilisation par plusieurs appareils ou utilisateurs en même temps ; (7) utiliser l'application pour créer un produit, un service ou un logiciel qui est, directement ou indirectement, en concurrence avec l'application ou qui la remplace de quelque manière que ce soit ; (8) utiliser l'application pour envoyer des requêtes automatisées à un site Web ou pour envoyer des courriers électroniques commerciaux non sollicités ; ou (9) utiliser des informations exclusives ou l'une de nos interfaces ou notre autre propriété intellectuelle dans la conception, le développement, la fabrication, la licence ou la distribution de toute application, accessoire ou appareil à utiliser avec l'application. Appareils Apple et Android Les conditions suivantes s'appliquent lorsque vous utilisez une application mobile obtenue auprès de l'Apple Store ou de Google Play (chacun étant un « distributeur d'applications ») pour accéder au site : (1) la licence qui vous est accordée pour notre application mobile est limitée à une licence non transférable d'utilisation de l'application sur un appareil qui utilise les systèmes d'exploitation Apple iOS ou Android, selon le cas, et conformément aux règles d'utilisation énoncées dans les conditions de service du distributeur d'applications applicable ; (2) nous sommes responsables de la fourniture de tous les services de maintenance et d'assistance concernant l'application mobile comme spécifié dans les termes et conditions de cette licence d'application mobile contenues dans les présentes conditions d'utilisation ou comme autrement requis par la loi applicable, et vous reconnaissez que chaque distributeur d'applications n'a aucune obligation de fournir des services de maintenance et d'assistance concernant l'application mobile ; (3) en cas de non-conformité de l'application mobile à une garantie applicable, vous pouvez en informer le distributeur d'applications concerné, et le distributeur d'applications, conformément à ses conditions et politiques, peut rembourser le prix d'achat, le cas échéant, payé pour l'application mobile, et dans la mesure maximale permise par la loi applicable, le distributeur d'applications n'aura aucune autre obligation de garantie quelle qu'elle soit concernant l'application mobile ; (4) vous déclarez et garantissez que (i) vous n'êtes pas situé dans un pays soumis à un embargo du gouvernement américain, ou qui a été désigné par le gouvernement américain comme un pays « soutenant le terrorisme » et (ii) vous ne figurez sur aucune liste de parties interdites ou restreintes du gouvernement américain ; (5) vous devez vous conformer aux conditions générales applicables des tiers lorsque vous utilisez l'application mobile, par exemple, si vous avez une application VoIP, vous ne devez pas enfreindre leur contrat de service de données sans fil lorsque vous utilisez l'application mobile ; et (6) vous reconnaissez et acceptez que les distributeurs d'applications sont des tiers bénéficiaires des termes et conditions de cette licence d'application mobile contenus dans les présentes conditions d'utilisation, et que chaque distributeur d'applications aura le droit (et sera réputé avoir accepté le droit) de faire appliquer les termes et conditions de cette licence d'application mobile contenus dans les présentes conditions d'utilisation contre vous en tant que tiers bénéficiaire de celles-ci. **13. RÉSEAUX SOCIAUX** Dans le cadre des fonctionnalités du Site, vous pouvez lier votre compte à des comptes en ligne que vous avez auprès de fournisseurs de services tiers (chacun de ces comptes, un « Compte tiers ») soit : (1) en fournissant vos informations de connexion de Compte tiers via le Site ; ou (2) en nous permettant d'accéder à votre Compte tiers, comme le permettent les conditions générales applicables qui régissent votre utilisation de chaque Compte tiers. Vous déclarez et garantissez que vous avez le droit de nous divulguer les informations de connexion de votre compte tiers et/ou de nous accorder l'accès à votre compte tiers, sans enfreindre les conditions générales qui régissent votre utilisation du compte tiers concerné, et sans nous obliger à payer des frais ou nous soumettre à des limitations d'utilisation imposées par le fournisseur de services tiers du compte tiers. En nous accordant l'accès à tout compte tiers, vous comprenez que (1) nous pouvons accéder, rendre disponible et stocker (le cas échéant) tout contenu que vous avez fourni et stocké dans votre compte tiers (le « contenu du réseau social ») afin qu'il soit disponible sur et via le site via votre compte, y compris, sans limitation, toute liste d'amis et (2) nous pouvons soumettre et recevoir de votre compte tiers des informations supplémentaires dans la mesure où vous êtes averti lorsque vous liez votre compte au compte tiers. En fonction des comptes tiers que vous choisissez et sous réserve des paramètres de confidentialité que vous avez définis dans ces comptes tiers, les informations personnelles identifiables que vous publiez sur vos comptes tiers peuvent être disponibles sur et via votre compte sur le site. Veuillez noter que si un compte tiers ou un service associé devient indisponible ou si notre accès à ce compte tiers est résilié par le fournisseur de services tiers, le contenu du réseau social peut ne plus être disponible sur et via le site. Vous aurez la possibilité de désactiver la connexion entre votre compte sur le site et vos comptes tiers à tout moment. Veuillez noter que votre relation avec les fournisseurs de services tiers associés à vos comptes tiers est régie uniquement par votre ou vos accords avec ces fournisseurs de services tiers. Nous ne faisons aucun effort pour examiner le contenu du réseau social à quelque fin que ce soit, y compris, mais sans s'y limiter, pour en vérifier l'exactitude, la légalité ou la non-contrefaçon, et nous ne sommes pas responsables du contenu du réseau social. Vous reconnaissez et acceptez que nous puissions accéder à votre carnet d'adresses e-mail associé à un compte tiers et à votre liste de contacts stockée sur votre appareil mobile ou votre tablette uniquement dans le but de vous identifier et de vous informer des contacts qui se sont également inscrits pour utiliser le site. Vous pouvez désactiver la connexion entre le site et votre compte tiers en nous contactant à l'aide des informations de contact ci-dessous ou via les paramètres de votre compte (le cas échéant). Nous tenterons de supprimer toute information stockée sur nos serveurs qui a été obtenue via ce compte tiers, à l'exception du nom d'utilisateur et de la photo de profil qui sont associés à votre compte. **14. SOUMISSIONS** Vous reconnaissez et acceptez que toutes les questions, commentaires, suggestions, idées, retours ou autres informations concernant le site (« Soumissions ») que vous nous fournissez ne sont pas confidentiels et deviendront notre propriété exclusive. Nous détiendrons des droits exclusifs, y compris tous les droits de propriété intellectuelle, et aurons le droit d'utiliser et de diffuser sans restriction ces Soumissions à toute fin légale, commerciale ou autre, sans reconnaissance ni compensation pour vous. Français Vous renoncez par la présente à tous les droits moraux sur ces Soumissions, et vous garantissez par la présente que ces Soumissions sont originales avec vous ou que vous avez le droit de soumettre ces Soumissions. Vous acceptez qu'il n'y aura aucun recours contre nous pour toute violation ou détournement présumé ou réel de tout droit de propriété sur vos Soumissions. **15. GESTION DU SITE** Nous nous réservons le droit, mais non l'obligation, de : (1) surveiller le Site pour détecter toute violation des présentes Conditions d'utilisation ; (2) prendre les mesures juridiques appropriées contre quiconque, à notre seule discrétion, viole la loi ou les présentes Conditions d'utilisation, y compris, sans limitation, signaler cet utilisateur aux autorités chargées de l'application de la loi ; (3) à notre seule discrétion et sans limitation, refuser, restreindre l'accès, limiter la disponibilité ou désactiver (dans la mesure où cela est technologiquement possible) l'une de vos Contributions ou toute partie de celles-ci ; (4) à notre seule discrétion et sans limitation, préavis ou responsabilité, de supprimer du Site ou de désactiver de toute autre manière tous les fichiers et contenus qui sont de taille excessive ou qui sont de quelque manière que ce soit encombrants pour nos systèmes ; et (5) gérer le Site de manière à protéger nos droits et notre propriété et à faciliter le bon fonctionnement du Site. **16. POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ** Nous nous soucions de la confidentialité et de la sécurité des données. En utilisant le Site, vous acceptez d'être lié par notre Politique de confidentialité publiée sur le Site, qui est intégrée aux présentes Conditions d'utilisation. Veuillez noter que le Site est hébergé aux États-Unis. Si vous accédez au Site depuis une autre région du monde avec des lois ou d'autres exigences régissant la collecte, l'utilisation ou la divulgation de données personnelles qui diffèrent des lois applicables aux États-Unis, alors par votre utilisation continue du Site, vous transférez vos données aux États-Unis, et vous acceptez que vos données soient transférées et traitées aux États-Unis. Pour plus de détails, veuillez vous référer à notre politique de confidentialité à l'adresse https://tradegrub.com/privacy-policy **17. DURÉE ET RÉSILIATION** Ces Conditions d'utilisation resteront pleinement en vigueur pendant que vous utilisez le Site. Sans limiter aucune autre disposition des présentes conditions d'utilisation, nous nous réservons le droit, à notre seule discrétion et sans préavis ni responsabilité, de refuser l'accès et l'utilisation du site (y compris le blocage de certaines adresses IP), à toute personne pour quelque raison que ce soit ou sans raison, y compris, sans limitation, pour violation de toute représentation, garantie ou engagement contenu dans les présentes conditions d'utilisation ou de toute loi ou réglementation applicable. Nous pouvons mettre fin à votre utilisation ou participation au site ou supprimer votre compte et tout contenu ou information que vous avez publié à tout moment, sans avertissement, à notre seule discrétion. Si nous résilions ou suspendons votre compte pour une raison quelconque, il vous est interdit de vous inscrire et de créer un nouveau compte sous votre nom, un faux nom ou un nom emprunté, ou le nom d'un tiers, même si vous agissez au nom du tiers. En plus de résilier ou de suspendre votre compte, nous nous réservons le droit de prendre les mesures juridiques appropriées, y compris, sans limitation, de poursuivre des recours civils, pénaux et injonctifs. **18. MODIFICATIONS ET INTERRUPTIONS** Nous nous réservons le droit de changer, modifier ou supprimer le contenu du Site à tout moment ou pour toute raison, à notre seule discrétion et sans préavis. Cependant, nous n'avons aucune obligation de mettre à jour les informations sur notre Site. Nous nous réservons également le droit de modifier ou d'interrompre tout ou partie du Site sans préavis à tout moment. Nous ne serons pas responsables envers vous ou tout tiers de toute modification, changement de prix, suspension ou interruption du Site. Nous ne pouvons pas garantir que le Site sera disponible à tout moment. Nous pouvons rencontrer des problèmes matériels, logiciels ou autres ou avoir besoin d'effectuer une maintenance liée au Site, entraînant des interruptions, des retards ou des erreurs. Nous nous réservons le droit de changer, réviser, mettre à jour, suspendre, interrompre ou modifier de toute autre manière le Site à tout moment ou pour toute raison sans préavis. Vous acceptez que nous n'ayons aucune responsabilité pour toute perte, dommage ou inconvénient causé par votre incapacité à accéder ou à utiliser le Site pendant toute période d'indisponibilité ou interruption du Site. Rien dans ces Conditions d'utilisation ne sera interprété comme nous obligeant à maintenir et à soutenir le Site ou à fournir des corrections, des mises à jour ou des versions en rapport avec celui-ci. La réponse du système et le temps d'accès au compte peuvent varier en raison de divers facteurs, notamment le volume des transactions, les conditions générales du marché, les performances globales du système et plusieurs autres facteurs. Veuillez également garder à portée de main votre application de courtage spécifique et votre accès pour exécuter les transactions dans les rares cas où l'application ne fonctionne pas à un moment donné. **19. LOI APPLICABLE** Ces Conditions d'utilisation et votre utilisation du Site sont régies et interprétées conformément aux lois de l'État du Delaware applicables aux accords conclus et devant être entièrement exécutés dans l'État du Delaware, sans égard à ses principes de conflit de lois. **20. RÉSOLUTION DES LITIGES** Négociations informelles Afin d'accélérer la résolution et de contrôler le coût de tout litige, controverse ou réclamation lié aux présentes Conditions d'utilisation (chacun étant un « Litige » et collectivement, les « Litiges ») porté par vous ou par nous (individuellement, une « Partie » et collectivement, les « Parties »), les Parties conviennent de tenter d'abord de négocier tout Litige (à l'exception des Litiges expressément prévus ci-dessous) de manière informelle pendant au moins trente (30) jours avant d'engager l'arbitrage. Ces négociations informelles commencent sur notification écrite d'une Partie à l'autre Partie. Arbitrage exécutoire Si les Parties ne parviennent pas à résoudre un Litige par le biais de négociations informelles, le Litige (à l'exception des Litiges expressément exclus ci-dessous) sera définitivement et exclusivement résolu par arbitrage exécutoire. VOUS COMPRENEZ QUE SANS CETTE DISPOSITION, VOUS AUREZ LE DROIT DE POURSUIVRE EN JUSTICE ET D'AVOIR UN PROCÈS AVEC JURY. L'arbitrage sera entamé et mené conformément aux règles d'arbitrage commercial de l'American Arbitration Association (« AAA ») et, le cas échéant, aux procédures supplémentaires de l'AAA pour les litiges liés aux consommateurs (« AAA Consumer Rules »), toutes deux disponibles sur le site Web de l'AAA [www.adr.org](http://www.adr.org/). Vos frais d'arbitrage et votre part de rémunération de l'arbitre seront régis par les règles de l'AAA pour les consommateurs et, le cas échéant, limités par les règles de l'AAA pour les consommateurs. Si ces coûts sont jugés excessifs par l'arbitre, nous paierons tous les frais et dépenses d'arbitrage. L'arbitrage peut être mené en personne, par soumission de documents, par téléphone ou en ligne. L'arbitre rendra une décision par écrit, mais n'a pas besoin de fournir un exposé des motifs, sauf si l'une des parties le demande. L'arbitre doit respecter la loi applicable et toute sentence peut être contestée si l'arbitre ne le fait pas. Sauf disposition contraire des règles de l'AAA ou de la loi applicable, l'arbitrage aura lieu aux États-Unis, dans le Delaware. Sauf disposition contraire des présentes, les parties peuvent intenter une action en justice pour contraindre à l'arbitrage, suspendre la procédure en attendant l'arbitrage ou pour confirmer, modifier, annuler ou rendre un jugement sur la sentence rendue par l'arbitre. Si, pour une raison quelconque, un litige est porté devant un tribunal plutôt que devant un arbitrage, le litige sera intenté ou poursuivi devant les tribunaux d'État et fédéraux situés aux États-Unis, dans le Delaware, et les parties consentent par la présente à, et renoncent à toutes les défenses de manque de compétence personnelle et de forum non conveniens concernant le lieu et la compétence de ces tribunaux d'État et fédéraux. L'application de la Convention des Nations Unies sur les contrats de vente internationale de marchandises et de l'Uniform Computer Information Transaction Act (UCITA) sont exclues des présentes conditions d'utilisation. Si cette disposition est jugée illégale ou inapplicable, aucune des Parties ne choisira d'arbitrer tout Litige relevant de cette partie de cette disposition jugée illégale ou inapplicable et un tel Litige sera tranché par un tribunal compétent au sein des tribunaux énumérés pour la juridiction ci-dessus, et les Parties acceptent de se soumettre à la juridiction personnelle de ce tribunal. Renonciation aux recours collectifs Vous acceptez expressément de vous abstenir de déposer ou de joindre des réclamations à titre de représentant ou de groupe, y compris, mais sans s'y limiter, de déposer ou de joindre des réclamations dans un recours collectif ou un arbitrage collectif. VOUS COMPRENEZ QUE VOUS RENONCEZ À VOTRE DROIT À CE QU'UN JUGE OU UN JURY DÉCIDE DE VOTRE AFFAIRE ET À ÊTRE PARTIE À UNE ACTION COLLECTIVE OU REPRÉSENTATIVE. VOUS COMPRENEZ ET ACCEPTEZ QUE TOUTE RÉCLAMATION SOIT DÉCIDÉE INDIVIDUELLEMENT ET UNIQUEMENT PAR ARBITRAGE. Restrictions Les Parties conviennent que tout arbitrage sera limité au Litige entre les Parties individuellement. Français Dans toute la mesure permise par la loi, (a) aucun arbitrage ne sera joint à une autre procédure ; (b) il n'existe aucun droit ni aucune autorité pour qu'un différend soit arbitré sur la base d'un recours collectif ou pour utiliser des procédures de recours collectif ; et (c) il n'existe aucun droit ni aucune autorité pour qu'un différend soit porté dans une capacité prétendument représentative au nom du grand public ou de toute autre personne. Exceptions aux négociations informelles et à l'arbitrage Les parties conviennent que les différends suivants ne sont pas soumis aux dispositions ci-dessus concernant les négociations informelles et l'arbitrage exécutoire : (a) tout différend visant à faire respecter ou à protéger, ou concernant la validité de l'un des droits de propriété intellectuelle d'une partie ; (b) tout différend lié à, ou découlant d'allégations de vol, de piratage, d'atteinte à la vie privée ou d'utilisation non autorisée ; et (c) toute demande de mesure injonctive. Si cette disposition est jugée illégale ou inapplicable, aucune des Parties ne choisira d'arbitrer un quelconque Litige relevant de cette partie de cette disposition jugée illégale ou inapplicable et un tel Litige sera tranché par un tribunal compétent au sein des tribunaux énumérés pour la juridiction ci-dessus, et les Parties acceptent de se soumettre à la juridiction personnelle de ce tribunal. **21. CORRECTIONS** Il peut y avoir des informations sur le Site qui contiennent des erreurs typographiques, des inexactitudes ou des omissions, y compris des descriptions, des prix, des disponibilités et diverses autres informations. Nous nous réservons le droit de corriger toute erreur, inexactitude ou omission et de modifier ou de mettre à jour les informations sur le Site à tout moment, sans préavis. **22. AVERTISSEMENT** Le site est fourni tel quel et tel que disponible. Vous acceptez que votre utilisation du site et de nos services se fasse à vos seuls risques. Dans toute la mesure permise par la loi, nous déclinons toute garantie, expresse ou implicite, en relation avec le site et votre utilisation de celui-ci, y compris, sans limitation, les garanties implicites de qualité marchande, d'adéquation à un usage particulier et de non-contrefaçon. Français Nous ne donnons aucune garantie ni représentation quant à l'exactitude ou l'exhaustivité du contenu du site ou du contenu de tout site Web lié au site et nous n'assumerons aucune responsabilité pour (1) toute erreur, faute ou inexactitude du contenu et des matériaux, (2) tout dommage corporel ou matériel, de quelque nature que ce soit, résultant de votre accès et de votre utilisation du site, (3) tout accès ou utilisation non autorisé de nos serveurs sécurisés et/ou de toutes les informations personnelles et/ou financières qui y sont stockées, (4) toute interruption ou cessation de transmission vers ou depuis le site, (5) tout bogue, virus, cheval de Troie ou autre qui peut être transmis au site ou via le site par un tiers, et/ou (6) toute erreur ou omission dans tout contenu et matériel ou pour toute perte ou dommage de toute nature résultant de l'utilisation de tout contenu publié, transmis ou autrement rendu disponible via le site. Nous ne garantissons, n'approuvons, ne garantissons ni n'assumons la responsabilité de tout produit ou service annoncé ou proposé par un tiers via le site, tout site Web hyperlié ou tout site Web ou application mobile présenté dans une bannière ou autre publicité, et nous ne serons pas partie prenante ou en aucune façon responsable de la surveillance de toute transaction entre vous et tout fournisseur tiers de produits ou de services. Comme pour l'achat d'un produit ou d'un service via n'importe quel support ou dans n'importe quel environnement, vous devez faire preuve de discernement et de prudence le cas échéant. 1. Le trading présente de grandes récompenses potentielles, mais aussi de grands risques potentiels. Vous devez être conscient des risques et être prêt à les accepter afin d'investir en actions. Ne tradez pas avec de l'argent que vous ne pouvez pas vous permettre de perdre. Il ne s'agit ni d'une sollicitation ni d'une offre d'achat/vente d'actions. Aucune déclaration n'est faite selon laquelle un compte réalisera ou est susceptible de réaliser des bénéfices ou des pertes similaires à ceux discutés sur ce site, cette application ou dans tout rapport. 2. Cela ne doit pas être considéré comme un conseil juridique ou financier. Vous devez consulter un avocat ou un autre professionnel pour déterminer ce qui peut être le mieux adapté à vos besoins individuels. 3. TradeGrub LLC ne fait aucune garantie ni promesse quant aux résultats qui pourraient être obtenus en utilisant notre contenu. Personne ne devrait prendre une décision d'investissement sans avoir au préalable consulté son propre conseiller financier et effectué ses propres recherches et vérifications préalables. Dans la mesure maximale autorisée par la loi, TradeGrub LLC, ses dirigeants, administrateurs, investisseurs et sous-traitants déclinent toute responsabilité dans le cas où des informations, commentaires, analyses, opinions, conseils et/ou recommandations s'avéreraient inexacts, incomplets ou peu fiables, ou entraîneraient des pertes d'investissement ou autres. 4. TradeGrub n'est pas destiné à fournir des conseils commerciaux, fiscaux ou d'investissement. Veuillez faire vos propres vérifications préalables en utilisant plusieurs sources d'information et/ou demander conseil à un professionnel agréé avant de négocier ou d'investir. 5. Ni TradeGrub ni ses fournisseurs d'informations ne peuvent garantir l'exactitude, l'exhaustivité, l'actualité ou le séquençage correct des informations sur l'application, y compris, mais sans s'y limiter, les informations provenant de TradeGrub LLC, sous licence de TradeGrub LLC auprès de fournisseurs d'informations ou collectées par TradeGrub LLC à partir de sources accessibles au public. Il peut y avoir des retards, des omissions ou des inexactitudes dans les informations. 6. Ni TradeGrub LLC, ni les fournisseurs d'informations ne pourront être tenus responsables, de manière conditionnelle ou autre, de l'exactitude, de l'exhaustivité, de l'actualité ou du séquençage correct des informations ou de toute décision prise ou action entreprise par vous en vous fiant aux informations ou à "tradegrub.com" ou de l'interruption de toute donnée, information ou tout autre aspect de "tradegrub.com". 7. Les performances passées de tout système de trading, méthodologie, stratégie ou résultats ne sont pas nécessairement indicatives des résultats futurs. Les performances passées d'une action ou d'une stratégie d'investissement ne peuvent garantir ses performances futures. 8. Ni TradeGrub LLC ni ses fournisseurs d'informations ne font aucune déclaration quant à la pertinence des informations, logiciels, produits ou services contenus dans "tradegrub.com". Toutes ces informations, logiciels, produits et services sont fournis "tels quels" sans aucune garantie. 9. Veuillez noter que le trading n'est pas une méthode rapide pour s'enrichir ou un jeu de hasard. Afin de réaliser régulièrement des bénéfices sur le marché et de gérer les risques de manière appropriée, nous fournissons des ressources pour l'éducation des investisseurs, l'apprentissage de la stratégie, le trading papier sans risque, toutes sortes d'outils permettant aux investisseurs de faire des recherches à partir de plusieurs sources indépendantes et de fournir également des informations facilement digestibles pour prendre des décisions de trading éclairées. ### Nature du service TradeGrub contient des déclarations et des statistiques qui ont été obtenues à partir de sources considérées comme fiables mais dont l'exactitude ou l'exhaustivité ne sont pas garanties. Les références et informations relatives à des titres spécifiques ne constituent pas une offre d'achat ou de vente de titres. Ces transactions sont à cent pour cent impartiales et TradeGrub LLC n'est jamais rémunérée pour elles. ### Pas de conseils personnalisés - Nous voulons vous aider à gagner de l'argent. Cependant, TradeGrub n'a pas pour vocation de fournir des conseils d'investissement personnalisés. Nous ne pouvons pas connaître tous les faits pertinents sur vous et vos besoins individuels, et nous ne pouvons pas affirmer ou déclarer qu'un Service particulier vous convient. En conséquence, vous acceptez que toute recommandation ou action prise par un Service ne constitue pas une recommandation selon laquelle un titre, une stratégie ou une action particulière vous convient. Si vous souhaitez des conseils personnalisés, vous devez faire appel à un conseiller en placement agréé. - TradeGrub peut s'associer à des tiers afin de vous faciliter l'achat de nos recommandations de Services. Nous ne négocierons pas et ne pourrons pas négocier en votre nom chez votre courtier. Vous seul pouvez décider si une action vous convient ou non et vous acceptez d'être responsable de toutes les transactions que vous initiez chez votre courtier en utilisant les outils que nous ou nos partenaires fournissons. - Nous ne sommes ni agréés ni qualifiés pour fournir des conseils en investissement. Le contenu partagé n'est pas fourni à une personne en particulier en fonction de sa situation individuelle. Les informations partagées ne constituent pas une offre d'achat ou de vente de titres. - Les sociétés affiliées à TradeGrub peuvent fournir des conseils d'investissement et des produits d'investissement individualisés. Ces sociétés peuvent recommander ou détenir des titres mentionnés dans nos publications. Le personnel éditorial n'a aucune connaissance non publique des avoirs de nos sociétés affiliées et/ou de leurs recommandations spécifiques, et le personnel des sociétés affiliées n'a aucune connaissance du contenu éditorial avant sa publication. - Nous ne sommes pas enregistrés en tant que courtier en valeurs mobilières ou conseiller en investissement auprès de la Securities and Exchange Commission des États-Unis ou auprès d'une autorité de réglementation des valeurs mobilières d'un État. Le matériel d'information partagé est uniquement à des fins d'information. Nous n'offrons aucun conseil, suggestion, recommandation pour les investissements. Aucune information partagée par TradeGrub LLC ou les représentants de TradeGrub LLC n'est destinée à servir de courtage en valeurs mobilières, d'investissement, de conseil fiscal, comptable ou juridique, d'offre ou de sollicitation d'offre de vente ou d'achat, ou d'approbation, de recommandation ou de parrainage d'une société, d'un titre ou d'un fonds. Nous ne détenons aucune licence d'investissement et ne sommes donc ni autorisés ni qualifiés pour fournir des conseils en investissement. Le contenu partagé ou discuté n'est fourni à aucun individu en fonction de sa situation individuelle. Nous nous réservons le droit d'acheter ou de vendre les actions de l'une des sociétés mentionnées dans tout matériel que nous produisons à tout moment. Les informations contenues sur notre site Web contiendront des « énoncés prospectifs » tels que définis dans la section 27A du Securities Act de 1933 et la section 21B du Securities Exchange Act de 1934. Les lecteurs sont priés de ne pas se fier indûment à ces énoncés prospectifs. Ces énoncés prospectifs sont soumis à un certain nombre de risques et d'incertitudes connus et inconnus, indépendants de notre volonté, qui pourraient entraîner des opérations ou des résultats réels sensiblement différents de ceux anticipés. Nous vous encourageons à investir avec prudence et à lire les informations d'investissement disponibles sur les sites Web de la SEC à l'adresse http://www.sec.gov et de la FINRA à l'adresse http://www.finra.org. SI VOUS N'ACCEPTEZ PAS LES TERMES DE CETTE CLAUSE DE NON-RESPONSABILITÉ, VEUILLEZ QUITTER IMMÉDIATEMENT CES INFORMATIONS. VEUILLEZ NOTER QUE VOTRE UTILISATION CONTINUE DE CES INFORMATIONS FOURNIES PAR NOUS INDIQUERA VOTRE CONSENTEMENT ET VOTRE ACCORD AVEC CES CONDITIONS. ### Vous assumez la responsabilité de vos décisions financières et d'investissement - L'un des principaux principes de TradeGrub est que la meilleure personne pour gérer vos finances, c'est vous. En utilisant nos Services, vous acceptez d'assumer la responsabilité de vos propres recherches et décisions d'investissement. Vous acceptez également que TradeGrub, ses directeurs, ses employés et ses agents ne seront pas responsables de toute décision d'investissement prise ou de toute action entreprise par vous et d'autres sur la base d'actualités, d'informations, d'opinions ou de tout autre matériel publié via nos Services. Tous les investissements comportent des risques et les performances passées d'un titre ou d'un produit financier ne garantissent pas les résultats ou les rendements futurs. Gardez à l'esprit que si la diversification peut aider à répartir les risques, elle ne garantit pas un profit ou une protection contre les pertes en cas de baisse du marché. Il existe toujours un risque de perdre de l'argent lorsque vous investissez dans des titres ou d'autres produits financiers. Les investisseurs doivent examiner attentivement leurs objectifs d'investissement et leurs risques avant d'investir. Les ordres conditionnels peuvent présenter un risque accru en raison de leur dépendance au traitement des déclencheurs, aux données de marché et à d'autres systèmes internes et externes. Ces ordres ne sont pas envoyés sur le marché tant que les conditions spécifiées ne sont pas remplies. Pendant cette période, des problèmes tels que des pannes de système avec des technologies en aval ou des tiers peuvent survenir. Les ordres conditionnels déclenchés à l'approche de la clôture du marché peuvent ne pas être exécutés ce jour-là. De plus, notre partenaire d'exécution peut imposer des contrôles sur les ordres conditionnels pour limiter les transactions erronées déclenchant des ordres en aval. TradeGrub LLC peut ne pas toujours être informé immédiatement de ces modifications des contrôles externes, ce qui peut entraîner la non-exécution de certains ordres conditionnels. Il est donc important de surveiller la pertinence des ordres conditionnels. Les ordres conditionnels sont des ordres « non maintenus » dont les instructions d'exécution sont basées sur les meilleurs efforts dès leur déclenchement. En outre, les ordres conditionnels peuvent être soumis aux risques accrus des ordres stop et des ordres au marché décrits ci-dessus. Compte tenu du risque potentiel accru lié à l'utilisation d'ordres conditionnels, le client accepte que TradeGrub LLC ne puisse être tenu responsable des pertes, dommages ou coûts d'opportunité manqués associés aux problèmes de données de marché, aux problèmes de système et aux erreurs d'utilisateur, entre autres facteurs. En utilisant des ordres conditionnels, le client comprend et accepte les risques décrits ci-dessus. TradeGrub LLC encourage l'utilisation de comptes papier pour se familiariser davantage avec les subtilités associées à ces ordres. Les prix du marché, les données et autres informations disponibles via TradeGrub ne sont pas garantis quant à leur exhaustivité ou leur exactitude et sont susceptibles d'être modifiés sans préavis. Les temps de réponse du système et d'accès au compte peuvent varier en raison de divers facteurs, notamment les volumes de négociation, les conditions du marché, les performances du système et d'autres facteurs. Une description plus complète de l'impact de ces facteurs peut être trouvée dans notre section sur les risques des systèmes de trading automatisés. Le Paper Trading est proposé par une société de courtage et ne nécessite pas d'argent réel ni ne permet à un utilisateur d'effectuer des transactions sur des titres réels sur le marché. L'utilisation du Paper Trading ne constitue pas une offre ou une sollicitation d'achat ou de vente de titres, de produits dérivés de titres ou de contrats à terme de quelque nature que ce soit, ni aucun type de conseil, recommandation ou stratégie de trading ou d'investissement, donné ou approuvé de quelque manière que ce soit par TradeGrub LLC ou toute filiale de TradeGrub LLC et les informations mises à disposition via Paper Trading ne constituent pas une offre ou une sollicitation de quelque nature que ce soit dans toute juridiction où TradeGrub LLC ou toute filiale de TradeGrub LLC n'est pas autorisée à faire des affaires. Les résultats de performance hypothétiques ou simulés ont certaines limites. Contrairement à un enregistrement de performance réel, les résultats simulés ne représentent pas des transactions réelles. De plus, étant donné que les transactions n'ont pas été exécutées, les résultats peuvent avoir sous-compensé ou surcompensé l'impact, le cas échéant, de certains facteurs de marché, tels que le manque de liquidité. Les programmes de trading simulés en général sont également soumis au fait qu'ils sont conçus avec le bénéfice du recul. Aucune déclaration n'est faite selon laquelle un compte réalisera ou est susceptible de réaliser des bénéfices ou des pertes similaires à ceux indiqués. Vous devez savoir que l'utilisation ou l'octroi à un tiers de l'accès aux informations de votre compte ou la réalisation de transactions sur votre compte selon vos instructions sont à vos seuls risques. TradeGrub ne garantit pas contre la perte d'utilisation ou tout dommage ou perte direct, indirect ou consécutif causé par votre consentement, explicite ou implicite, à ce qu'un tiers accède à votre compte ou à vos informations, y compris l'accès fourni via d'autres applications, systèmes ou sites tiers. Les informations transmises sont destinées uniquement à la personne ou à l'entité à laquelle elles sont adressées et peuvent contenir des éléments confidentiels et/ou privilégiés. Tout examen, retransmission, diffusion ou autre utilisation de, ou toute prise de toute mesure sur la base de, ces informations par des personnes ou des entités autres que le destinataire prévu est interdit. Si vous avez reçu cette communication par erreur, veuillez détruire toutes les copies électroniques et papier et en informer immédiatement l'expéditeur. Ce message ne peut être garanti comme étant sécurisé ou sans erreur. TradeGrub se réserve le droit, dans la mesure requise et/ou autorisée par la loi applicable, de surveiller les communications électroniques. ### Aucune offre ou sollicitation Rien dans le présent Contrat ou sur le site Web de TradeGrub ne constitue une offre ou une sollicitation d'achat ou de vente de tout titre à toute personne ou entité. Tous les achats et ventes de titres doivent être effectués, et le titulaire de licence accepte qu'ils soient effectués, par l'intermédiaire d'un courtier en valeurs mobilières enregistré choisi par le titulaire de licence et sous réserve des modalités et conditions de l'accord du titulaire de licence avec le courtier spécifique. ### Lien de courtage - TradeGrub LLC n'est pas un courtier enregistré et n'approuve ni ne recommande les services d'aucune société de courtage. TradeGrub LLC n'est affilié à aucun courtier spécifique et nous sommes une plateforme de trading neutre par rapport aux courtiers. TradeGrub LLC fournit simplement la connectivité du courtier pour un trading facile et pratique sur vos comptes de courtage à partir d'une seule application facile à utiliser. Toutes les transactions sont exécutées directement sur votre plateforme de courtage respective et doivent suivre vos politiques et procédures de courtage respectives. - TradeGrub LLC n'accepte aucune responsabilité et ne sera en aucun cas tenu responsable de toute perte directe ou consécutive résultant d'inexactitudes de données, de pannes de plateforme ou de courtier ou d'interruptions de toute nature. Veuillez garder votre application de courtage à portée de main au cas où vous devriez exécuter des transactions directement sur le courtage et également confirmer/vérifier toutes les données. - La plate-forme TradeGrub LLC fournit des cotations différées lorsque votre courtier respectif ou la source de données sélectionnée ne fournit pas de cotations en temps réel. Veuillez faire du trading papier et vous familiariser avec tous les aspects du trading avant d'investir avec de l'argent réel. Veuillez noter que les bénéfices ou les pertes de trading sur un compte papier peuvent ou non se traduire directement sur un compte en argent réel en raison de divers facteurs tels que les émotions, les exécutions de transactions et les conditions du marché. - TradeGrub LLC permet aux clients de négocier directement sur un compte de courtier spécifique à partir de l'interface TradeGrub. TradeGrub se connecte aux maisons de courtage, aux abonnements et aux flux de données gratuits pour les données de marché. Vous pouvez obtenir un flux de données de marché en temps réel auprès de courtiers spécifiques en fonction des conditions de licence et de la source de données. Vous avez également la possibilité de sélectionner un flux de données en temps réel basé sur un abonnement spécifique. TradeGrub fournit une connectivité de courtier en tant que fonctionnalité pratique pour le client final. Vous pouvez également choisir d'utiliser directement vos applications et plateformes de courtage spécifiques. TradeGrub LLC n'est affilié à aucun des fournisseurs tiers et n'est pas responsable de tout aspect du contenu tiers, y compris son exactitude et sa disponibilité. L'utilisation de noms spécifiques de tiers est uniquement à des fins d'identification et n'implique pas, ni n'est destinée à impliquer, une quelconque affiliation, approbation ou relation commerciale avec des courtiers en ligne tiers. **23. LIMITATIONS DE RESPONSABILITÉ** En aucun cas, nous ou nos directeurs, employés ou agents ne serons responsables envers vous ou tout tiers pour tout dommage direct, indirect, consécutif, exemplaire, accessoire, spécial ou punitif, y compris la perte de profit, la perte de revenus, la perte de données ou tout autre dommage découlant de votre utilisation du site, même si nous avons été informés de la possibilité de tels dommages. Nonobstant toute disposition contraire contenue dans les présentes, notre responsabilité envers vous pour quelque cause que ce soit et quelle que soit la forme de l'action, sera à tout moment limitée au montant payé, le cas échéant, par vous à nous au cours de la période de six (6) mois précédant toute cause d'action. Certaines lois des États américains et lois internationales n'autorisent pas les limitations des garanties implicites ou l'exclusion ou la limitation de certains dommages. Si ces lois s'appliquent à vous, certaines ou toutes les clauses de non-responsabilité ou limitations ci-dessus peuvent ne pas s'appliquer à vous, et vous pouvez avoir des droits supplémentaires. **24. INDEMNISATION** Vous acceptez de nous défendre, de nous indemniser et de nous dégager de toute responsabilité, y compris nos filiales, sociétés affiliées et tous nos dirigeants, agents, partenaires et employés respectifs, de et contre toute perte, dommage, responsabilité, réclamation ou demande, y compris les honoraires et frais raisonnables d'avocat, faite par un tiers en raison ou découlant de : (1) vos Contributions ; (2) l'utilisation du Site ; (3) la violation des présentes Conditions d'utilisation ; (4) toute violation de vos déclarations et garanties énoncées dans les présentes Conditions d'utilisation ; (5) votre violation des droits d'un tiers, y compris, mais sans s'y limiter, les droits de propriété intellectuelle ; ou (6) tout acte manifestement préjudiciable envers tout autre utilisateur du Site avec lequel vous vous êtes connecté via le Site. Nonobstant ce qui précède, nous nous réservons le droit, à vos frais, d'assumer la défense et le contrôle exclusifs de toute question pour laquelle vous êtes tenu de nous indemniser, et vous acceptez de coopérer, à vos frais, avec notre défense de telles réclamations. Nous déploierons des efforts raisonnables pour vous informer de toute réclamation, action ou procédure de ce type qui est soumise à cette indemnisation dès que nous en aurons connaissance. **25. DONNÉES UTILISATEUR** Nous conserverons certaines données que vous transmettez au Site dans le but de gérer les performances du Site, ainsi que les données relatives à votre utilisation du Site. Bien que nous effectuions régulièrement des sauvegardes de routine des données, vous êtes seul responsable de toutes les données que vous transmettez ou qui se rapportent à toute activité que vous avez entreprise en utilisant le Site. Vous acceptez que nous n'ayons aucune responsabilité envers vous pour toute perte ou corruption de ces données, et vous renoncez par la présente à tout droit d'action contre nous découlant d'une telle perte ou corruption de ces données. ### Données - TradeGrub LLC fournit un flux de données pour les cotations, les actualités, l'activité des comptes de vos courtiers respectifs lorsqu'il est fourni. Vous êtes régi par les conditions de service du flux de données du courtier pour l'utilisation du flux de données. Vous devrez signer et accepter les conditions de service de votre courtier respectif pour utiliser le flux de données en temps réel. - TradeGrub LLC utilise également le flux de données d'IEX et « Données fournies par IEX Cloud » https://iexcloud.io pour les cotations différées par défaut, les actualités, les informations sur les entreprises et d'autres données fondamentales et techniques. Nous utilisons également des données pour certaines fonctionnalités, à savoir des données en temps réel provenant uniquement des 5 principales bourses américaines, ce qui représente une couverture de marché formidable et une précision des prix de 99,95 % - sans les frais de bourse coûteux généralement associés aux flux de données de marché en temps réel. **26. AUCUN AUTRE DROIT** Aucun autre droit ou licence n'est accordé à l'utilisateur en vertu des présentes conditions et ces conditions n'accordent à l'utilisateur aucun droit de revendre ou de distribuer de quelque autre manière que ce soit un produit de TradeGrub LLC, ni aucun droit d'utiliser une marque déposée de TradeGrub, ni aucun droit de fournir des services liés à un produit de TradeGrub. **26. INFORMATIONS** Les informations fournies via le Logiciel, y compris via tout autre lien au sein du Logiciel (« Informations ») ont été obtenues de manière indépendante par des tiers, divers marchés de valeurs mobilières, tels que les bourses et leurs sociétés affiliées, et par le biais d'autres sources extérieures. L'exactitude, l'exhaustivité, l'actualité ou le séquençage correct des Informations ne sont pas garantis par le Concédant, les tiers ou toute partie transmettant les informations. Il peut y avoir des retards, des omissions ou des inexactitudes dans les Informations. Les Informations ne doivent pas être interprétées comme une approbation, une recommandation, un conseil d'investissement ou une offre ou une sollicitation d'achat ou de vente de titres de quelque nature que ce soit, mais uniquement comme une ressource pour le Titulaire de licence. **27. AUCUNE GARANTIE** TradeGrub ne donne aucune garantie et ne fait aucune déclaration, et décline expressément toute garantie et déclaration, expresse ou implicite, y compris toute garantie implicite d'adéquation à un usage particulier, de qualité marchande ou autre concernant les présentes conditions. Le concédant décline par la présente toute responsabilité et le licencié renonce par la présente à toute représentation et garantie, y compris, mais sans s'y limiter, à la garantie de qualité marchande, à la garantie d'adéquation à un usage particulier, à la garantie contre toute interférence avec la jouissance des informations ou contre toute contrefaçon, et à toute autre garantie de quelque nature que ce soit, expresse ou implicite, concernant les informations ou tout aspect du logiciel. Le logiciel est fourni tel quel, tel que disponible, avec tous les défauts, et l'intégralité du risque quant à la qualité, aux performances et aux efforts satisfaisants incombe au licencié. **28. COMMUNICATIONS, TRANSACTIONS ET SIGNATURES ÉLECTRONIQUES** La visite du Site, l'envoi de courriers électroniques et le remplissage de formulaires en ligne constituent des communications électroniques. Vous consentez à recevoir des communications électroniques et vous acceptez que tous les accords, avis, divulgations et autres communications que nous vous fournissons par voie électronique, par courrier électronique et sur le Site, satisfassent à toute exigence légale selon laquelle une telle communication doit être faite par écrit. VOUS ACCEPTEZ PAR LA PRÉSENTE L'UTILISATION DE SIGNATURES, CONTRATS, COMMANDES ET AUTRES ENREGISTREMENTS ÉLECTRONIQUES, ET LA LIVRAISON ÉLECTRONIQUE D'AVIS, POLITIQUES ET ENREGISTREMENTS DE TRANSACTIONS INITIÉES OU TERMINÉES PAR NOUS OU VIA LE SITE. Vous renoncez par la présente à tout droit ou exigence en vertu de toute loi, réglementation, règle, ordonnance ou autre loi dans toute juridiction qui exige une signature originale ou la livraison ou la conservation de documents non électroniques, ou à des paiements ou à l'octroi de crédits par tout moyen autre que des moyens électroniques. **29. DISTRIBUTION** Ce site n'est pas destiné à être distribué ou utilisé par toute personne dans tout pays où une telle distribution ou utilisation serait contraire à la loi ou à la réglementation locale. Aucun des services ou investissements mentionnés dans ce site n'est disponible pour les personnes résidant dans un pays où la fourniture de tels services ou investissements serait contraire à la loi ou à la réglementation locale. Il est de la responsabilité des visiteurs de ce site de vérifier les conditions et de se conformer à toute loi ou réglementation locale à laquelle ils sont soumis. **30. DIVERS** Les présentes Conditions d'utilisation et toutes les politiques ou règles de fonctionnement publiées par nous sur le Site ou concernant le Site constituent l'intégralité de l'accord et de l'entente entre vous et nous. Notre incapacité à exercer ou à appliquer un droit ou une disposition des présentes Conditions d'utilisation ne doit pas être interprétée comme une renonciation à ce droit ou à cette disposition. Les présentes Conditions d'utilisation s'appliquent dans toute la mesure permise par la loi. Nous pouvons céder tout ou partie de nos droits et obligations à des tiers à tout moment. Nous ne serons pas responsables de toute perte, dommage, retard ou défaut d'agir causé par une cause indépendante de notre volonté. Si une disposition ou une partie d'une disposition des présentes Conditions d'utilisation est jugée illégale, nulle ou inapplicable, cette disposition ou partie de la disposition est réputée dissociable des présentes Conditions d'utilisation et n'affecte pas la validité et l'applicabilité des dispositions restantes. Il n'existe aucune relation de coentreprise, de partenariat, d'emploi ou d'agence créée entre vous et nous en conséquence des présentes Conditions d'utilisation ou de l'utilisation du Site. Vous acceptez que les présentes Conditions d'utilisation ne soient pas interprétées à notre encontre du fait de les avoir rédigées. Vous renoncez par la présente à toute défense que vous pourriez avoir sur la base de la forme électronique des présentes Conditions d'utilisation et de l'absence de signature par les parties aux présentes pour exécuter les présentes Conditions d'utilisation. **30. CONTACTEZ-NOUS** Afin de résoudre une plainte concernant le Site ou de recevoir de plus amples informations concernant l'utilisation du Site, veuillez nous contacter à : TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Copyright Toutes les informations disponibles via TradeGrub sont la propriété de TradeGrub LLC ou de ses fournisseurs d'informations et sont protégées par les lois sur le droit d'auteur et la propriété intellectuelle. Tous droits réservés. Tous les noms de produits et d'entreprises et marques mentionnés pour afficher des liens rapides ou des informations sur les actions sont des marques commerciales™ ou des marques déposées® de leurs détenteurs respectifs et sont mentionnés à des fins d'identification uniquement. L'utilisation de tout nom de tiers sur le site est uniquement à des fins d'identification et n'implique pas, ni n'est destinée à impliquer, une affiliation, une approbation ou une relation commerciale avec un tiers ou une maison de courtage spécifique.