## आप स्वीकार करते हैं कि आपके स्टॉक ट्रेडिंग घाटे के लिए TradeGrub LLC की कोई ज़िम्मेदारी नहीं है।

- TradeGrub LLC, इसके अधिकारी, निदेशक और निवेशक, हमारी सामग्री के उपयोग से प्राप्त होने वाले किसी भी परिणाम के बारे में कोई गारंटी या अन्य वादा नहीं करते हैं। किसी को भी अपने वित्तीय सलाहकार से परामर्श किए बिना और स्वयं शोध और उचित परिश्रम किए बिना कोई भी निवेश निर्णय नहीं लेना चाहिए।
- कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, TradeGrub LLC, इसके अधिकारी, निदेशक, निवेशक और ठेकेदार, किसी भी जानकारी, टिप्पणी, विश्लेषण, राय, सलाह और/या सिफारिशों के गलत, अपूर्ण या अविश्वसनीय साबित होने, या किसी भी निवेश या अन्य नुकसान का कारण बनने की स्थिति में किसी भी और सभी प्रकार की ज़िम्मेदारी से इनकार करते हैं।
- TradeGrub LLC या इसके कोई भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार, या कोई भी सहयोगी किसी भी जानकारी की पर्याप्तता, सटीकता या पूर्णता, किसी विशेष निवेश की उपयुक्तता या लाभप्रदता, या किसी भी निवेश या सूचनात्मक स्रोत के संभावित मूल्य का आकलन, सत्यापन या गारंटी नहीं दे सकते हैं।

- उपयोगकर्ता अपने निवेश अनुसंधान और निर्णयों के लिए स्वयं ज़िम्मेदार है, उसे कोई भी निवेश करने से पहले किसी योग्य प्रतिभूति विशेषज्ञ की सलाह लेनी चाहिए, और निवेश करने से पहले सभी जोखिमों की पूरी तरह से जाँच-पड़ताल कर लेनी चाहिए।
- TradeGrub LLC या उसका कोई भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार या कोई भी सहयोगी किसी भी तरह से संचार या वेबसाइटों में उल्लिखित किसी भी प्रतिभूति की शोधन क्षमता, वित्तीय स्थिति या निवेश की उपयुक्तता की गारंटी नहीं देता है।
- इसके अतिरिक्त, TradeGrub LLC या उसका कोई भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार या कोई भी सहयोगी इस जानकारी के किसी भी उपयोग से होने वाले किसी भी प्रत्यक्ष या परिणामी नुकसान के लिए कोई भी दायित्व स्वीकार नहीं करता है। इस जानकारी का उपयोग किसी भी निवेश निर्णय के एकमात्र आधार के रूप में नहीं किया जाना चाहिए, न ही इसे किसी विशेष निवेशक की निवेश आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए डिज़ाइन की गई सलाह के रूप में समझा जाना चाहिए। पिछला प्रदर्शन आवश्यक रूप से भविष्य के रिटर्न का संकेत नहीं है।

TradeGrub प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग करके, आप अस्वीकरण से सहमत होते हैं और होने वाले किसी भी नुकसान के लिए सभी दायित्वों से मुक्त होते हैं।

