## आप स्टॉक ट्रेडिंग से जुड़े जोखिम स्वीकार करते हैं

- ट्रेडिंग में बड़े संभावित लाभ हैं, लेकिन साथ ही बड़े संभावित जोखिम भी हैं। आपको जोखिमों के बारे में पता होना चाहिए और स्टॉक में निवेश करने के लिए उन्हें स्वीकार करने के लिए तैयार रहना चाहिए। उस पैसे से ट्रेड न करें जिसे आप खोने का जोखिम नहीं उठा सकते। यह न तो कोई आग्रह है और न ही स्टॉक खरीदने/बेचने का प्रस्ताव है। ऐसा कोई प्रतिनिधित्व नहीं किया जा रहा है कि कोई भी खाता इस ऐप या किसी रिपोर्ट पर चर्चा किए गए लाभ या हानि के समान लाभ प्राप्त करेगा या प्राप्त करने की संभावना है। किसी भी ट्रेडिंग सिस्टम, कार्यप्रणाली, रणनीति या परिणामों का पिछला प्रदर्शन जरूरी नहीं कि भविष्य के परिणामों का संकेत हो।
- ट्रेडों को मिरर न करें। आप ट्रेडर से वास्तविक समय के ट्रेडों को देखने में सक्षम हो सकते हैं, लेकिन हमेशा अपना खुद का परिश्रम करें और अपनी खुद की ट्रेडिंग योजना का उपयोग करें।
- ट्रेडिंग एक उच्च जोखिम वाली गतिविधि है और इसके परिणामस्वरूप आपका पूरा निवेश खो सकता है। कोई भी ट्रेड या निवेश आपके अपने जोखिम पर है।
- TradeGrub LLC पिछले प्रदर्शन के प्रशंसापत्र या विवरण प्रकाशित कर सकता है, लेकिन ये परिणाम सामान्य नहीं हैं, भविष्य के परिणामों या प्रदर्शन का संकेत नहीं देते हैं, और यह प्रतिनिधित्व, वारंटी या गारंटी नहीं है कि आपको इसी तरह के परिणाम प्राप्त होंगे। परिणाम सामान्य नहीं हो सकते हैं और व्यक्ति से व्यक्ति में भिन्न हो सकते हैं। आपके परिणाम कई कारकों के कारण TradeGrub LLC द्वारा व्यक्त या उपयोग किए गए परिणामों से भिन्न हो सकते हैं।

- स्टॉक ट्रेडिंग से पैसा कमाने में समय, समर्पण और कड़ी मेहनत लगती है। शेयर बाजार में निवेश करने के साथ निहित जोखिम जुड़े हुए हैं, जिसमें आपके निवेश का नुकसान भी शामिल है। बाजार में पिछला प्रदर्शन भविष्य के परिणामों का संकेत नहीं है। कोई भी निवेश आपके अपने जोखिम पर है।

- चर्चा की गई कोई भी और सभी जानकारी केवल शैक्षिक और सूचनात्मक उद्देश्यों के लिए है और इसे कर, कानूनी या निवेश सलाह नहीं माना जाना चाहिए। किसी स्टॉक या कमोडिटी का संदर्भ उस स्टॉक या कमोडिटी को खरीदने या बेचने का संकेत नहीं है।

