## आप स्वीकार करते हैं कि TradeGrub LLC द्वारा प्रदान की गई जानकारी केवल एक व्यक्ति के व्यक्तिगत और गैर-वाणिज्यिक उपयोग के लिए है

- आपको समान सेवाएँ प्रदान करने वाले किसी वाणिज्यिक संगठन (मित्र, परिवार, कर्मचारी, सहकर्मी) से संबद्ध नहीं होना चाहिए और इस जानकारी का उपयोग किसी भी वाणिज्यिक उद्देश्य और गैर-निजी उद्देश्य के लिए नहीं करना चाहिए।
- TradeGrub LLC ऐप और TradeGrub LLC द्वारा संचार के अन्य तरीकों द्वारा प्रदान की गई जानकारी केवल आपके व्यक्तिगत उपयोग के लिए है। आपको इसे किसी भी रूप में या इन नोट्स के संशोधन, उपसमूह और व्युत्पन्न रूप में मित्रों, परिवार, सहकर्मियों के साथ साझा नहीं करना चाहिए। आप इस जानकारी को किसी भी संभावित तरीके से संदर्भित नहीं कर सकते हैं सिवाय केवल एक व्यक्ति के व्यक्तिगत उपयोग के लिए।
- इस जानकारी को किसी भी रूप (डिजिटल या मैनुअल) में किसी अन्य व्यक्ति को कॉपी करना, साझा करना, सहेजना या संचारित करना सख्त वर्जित है।
- आप TradeGrub LLC या इसके सूचना प्रदाताओं की स्पष्ट लिखित सहमति के बिना निवेश उत्पादों को बनाने, बढ़ावा देने, व्यापार करने, विपणन करने के संबंध में जानकारी का पुनरुत्पादन, पुनःप्रेषण, प्रसार, बिक्री, प्रकाशन, प्रसारण नहीं कर सकते हैं और न ही इसका उपयोग कर सकते हैं। आप केवल अपने निजी, गैर-वाणिज्यिक उपयोग के लिए ही इसमें निहित जानकारी का उपयोग करने के हकदार हैं।
- **सूचना:** यहाँ निहित सभी जानकारी TradeGrub LLC की संपत्ति है, और रहेगी। यहाँ निहित बौद्धिक और तकनीकी अवधारणाएँ TradeGrub LLC और उसके आपूर्तिकर्ताओं के स्वामित्व में हैं और यू.एस. और विदेशी पेटेंट, प्रक्रिया में पेटेंट द्वारा कवर की जा सकती हैं, और व्यापार रहस्य या कॉपीराइट कानून द्वारा संरक्षित हैं। इस जानकारी का प्रसार या इस सामग्री का पुनरुत्पादन सख्त वर्जित है जब तक कि TradeGrub LLC से पूर्व लिखित अनुमति प्राप्त न हो।
