## आप सहमत हैं कि आप प्रतिभूति पेशेवर नहीं हैं

यदि निम्न में से कोई भी आप पर लागू होता है, तो आप प्रतिभूति पेशेवर हैं:
- प्रतिभूति और विनिमय आयोग ("एसईसी"), कमोडिटीज फ्यूचर्स ट्रेडिंग कमीशन, किसी राज्य प्रतिभूति एजेंसी, किसी प्रतिभूति एक्सचेंज या एसोसिएशन, या किसी कमोडिटी या फ्यूचर्स अनुबंध बाजार या एसोसिएशन के साथ पंजीकृत या योग्य; और/या
- "निवेश सलाहकार" के रूप में कार्यरत, जैसा कि उस शब्द को 1940 के निवेश सलाहकार अधिनियम की धारा 202 (ए) (11) में परिभाषित किया गया है (चाहे उस अधिनियम के तहत पंजीकृत या योग्य हो या नहीं); और/या
- संघीय और/या राज्य प्रतिभूति कानूनों के तहत पंजीकरण से छूट प्राप्त किसी बैंक या अन्य संगठन द्वारा नियोजित, ऐसे कार्य करने के लिए जिसके लिए उसे ऐसे पंजीकृत या योग्य होने की आवश्यकता होगी यदि वह ऐसे संगठन के लिए ऐसे कार्य करता है जो छूट प्राप्त नहीं है; और/या
- अपने निजी निवेश के बजाय किसी भी व्यापार या व्यावसायिक गतिविधि के संबंध में कोटेशन जानकारी का उपयोग करना
- सीरीज 7 या सीरीज 63 लाइसेंस रखता है

## आप स्टॉक ट्रेडिंग से जुड़े जोखिमों को स्वीकार करते हैं

- ट्रेडिंग में बड़े संभावित लाभ हैं, लेकिन बड़े संभावित जोखिम भी हैं। आपको जोखिमों के बारे में पता होना चाहिए और स्टॉक में निवेश करने के लिए उन्हें स्वीकार करने के लिए तैयार रहना चाहिए। उस पैसे से व्यापार न करें जिसे आप खोने का जोखिम नहीं उठा सकते। यह न तो कोई आग्रह है और न ही स्टॉक खरीदने/बेचने का प्रस्ताव है। ऐसा कोई प्रतिनिधित्व नहीं किया जा रहा है कि कोई भी खाता इस ऐप या किसी रिपोर्ट पर चर्चा किए गए लाभ या हानि के समान लाभ प्राप्त करेगा या प्राप्त करने की संभावना है। किसी भी ट्रेडिंग सिस्टम, कार्यप्रणाली, रणनीति या परिणामों का पिछला प्रदर्शन जरूरी नहीं कि भविष्य के परिणामों का संकेत हो।
- ट्रेडों को मिरर न करें। आप ट्रेडर से वास्तविक समय के ट्रेडों को देखने में सक्षम हो सकते हैं, लेकिन हमेशा अपना खुद का परिश्रम करें और अपनी खुद की ट्रेडिंग योजना का उपयोग करें।
- ट्रेडिंग एक उच्च जोखिम वाली गतिविधि है और इसके परिणामस्वरूप आपका पूरा निवेश खो सकता है। कोई भी ट्रेड या निवेश आपके अपने जोखिम पर है।
- TradeGrub LLC पिछले प्रदर्शन के प्रशंसापत्र या विवरण प्रकाशित कर सकता है, लेकिन ये परिणाम सामान्य नहीं हैं, भविष्य के परिणामों या प्रदर्शन का संकेत नहीं देते हैं, और यह प्रतिनिधित्व, वारंटी या गारंटी नहीं है कि आपको समान परिणाम प्राप्त होंगे। परिणाम सामान्य नहीं हो सकते हैं और व्यक्ति से व्यक्ति में भिन्न हो सकते हैं। आपके परिणाम कई कारकों के कारण TradeGrub LLC द्वारा व्यक्त या उपयोग किए गए परिणामों से भौतिक रूप से भिन्न हो सकते हैं।
- स्टॉक ट्रेडिंग से पैसा कमाने में समय, समर्पण और कड़ी मेहनत लगती है। शेयर बाजार में निवेश करने के साथ निहित जोखिम शामिल हैं, जिसमें आपके निवेश का नुकसान भी शामिल है। बाजार में पिछला प्रदर्शन भविष्य के परिणामों का संकेत नहीं है। कोई भी निवेश आपके अपने जोखिम पर है।

- चर्चा की गई कोई भी और सभी जानकारी केवल शैक्षिक और सूचनात्मक उद्देश्यों के लिए है और इसे कर, कानूनी या निवेश सलाह नहीं माना जाना चाहिए। किसी स्टॉक या कमोडिटी का संदर्भ उस स्टॉक या कमोडिटी को खरीदने या बेचने का संकेत नहीं है।

## आप स्वीकार करते हैं कि यह कानूनी, वित्तीय या कर सलाह नहीं है

- TradeGrub से किसी भी जानकारी या जानकारी के उपयोग को कानूनी या वित्तीय सलाह नहीं माना जाना चाहिए। आपको यह निर्धारित करने के लिए किसी वकील या अन्य पेशेवर से परामर्श करना चाहिए कि आपकी व्यक्तिगत आवश्यकताओं के लिए सबसे अच्छा क्या हो सकता है।

ट्रेडग्रब का उद्देश्य ट्रेडिंग या निवेश सलाह देना नहीं है। हमेशा जानकारी के कई स्रोतों का उपयोग करके अपना उचित परिश्रम करें और/या ट्रेडिंग या निवेश करने से पहले किसी लाइसेंस प्राप्त पेशेवर की सलाह लें।

- यह केवल सूचना के उद्देश्यों के लिए है क्योंकि ट्रेडग्रब एलएलसी या इसके किसी भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार या किसी भी सहयोगी को प्रतिभूति दलाल-डीलर या निवेश सलाहकार के रूप में पंजीकृत नहीं किया गया है। यहाँ दी गई कोई भी जानकारी प्रतिभूति ब्रोकरेज, निवेश, कर, लेखांकन या कानूनी सलाह के रूप में, बेचने या खरीदने के प्रस्ताव या आग्रह के रूप में, या किसी कंपनी, सुरक्षा या फंड के समर्थन, अनुशंसा या प्रायोजन के रूप में अभिप्रेत नहीं है।

- साइट पर प्रदान की गई जानकारी किसी भी व्यक्ति या संस्था द्वारा किसी भी अधिकार क्षेत्र या देश में वितरण या उपयोग के लिए अभिप्रेत नहीं है, जहाँ ऐसा वितरण या उपयोग कानून या विनियमन के विपरीत होगा या जो हमें ऐसे अधिकार क्षेत्र या देश के भीतर किसी भी पंजीकरण आवश्यकता के अधीन करेगा। तदनुसार, वे व्यक्ति जो अन्य स्थानों से साइट तक पहुँचने का विकल्प चुनते हैं, वे अपनी पहल पर ऐसा करते हैं और स्थानीय कानूनों के अनुपालन के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार होते हैं, यदि और जहाँ तक स्थानीय कानून लागू होते हैं।

## आप स्वीकार करते हैं कि TradeGrub LLC आपके स्टॉक ट्रेडिंग घाटे के लिए उत्तरदायी नहीं है

- TradeGrub LLC, इसके अधिकारी, निदेशक और निवेशक, हमारी सामग्री का उपयोग करने से प्राप्त होने वाले किसी भी परिणाम के बारे में कोई गारंटी या अन्य वादा नहीं करते हैं। किसी को भी अपने स्वयं के वित्तीय सलाहकार से परामर्श किए बिना और अपना स्वयं का शोध और उचित परिश्रम किए बिना कोई निवेश निर्णय नहीं लेना चाहिए।
- कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, TradeGrub LLC, इसके अधिकारी, निदेशक, निवेशक और ठेकेदार, किसी भी जानकारी, टिप्पणी, विश्लेषण, राय, सलाह और/या सिफारिशों के गलत, अधूरे या अविश्वसनीय साबित होने या किसी भी निवेश या अन्य नुकसान के परिणामस्वरूप होने वाली किसी भी और सभी देयताओं से इनकार करते हैं।
- TradeGrub LLC या इसके कोई भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार या कोई भी सहयोगी किसी भी जानकारी की पर्याप्तता, सटीकता या पूर्णता, किसी विशेष निवेश की उपयुक्तता या लाभप्रदता, या किसी भी निवेश या सूचनात्मक स्रोत के संभावित मूल्य का आकलन, सत्यापन या गारंटी नहीं दे सकता है और न ही देता है।
- उपयोगकर्ता अपने निवेश अनुसंधान और निर्णयों के लिए खुद जिम्मेदार है, किसी भी निवेश करने से पहले किसी योग्य प्रतिभूति पेशेवर की सलाह लेनी चाहिए, और निवेश करने से पहले किसी भी और सभी जोखिमों की पूरी तरह से जांच और समझ करनी चाहिए।
- TradeGrub LLC या इसके कोई भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार या कोई भी सहयोगी किसी भी तरह से संचार या वेबसाइटों में उल्लिखित किसी भी प्रतिभूति की शोधन क्षमता, वित्तीय स्थिति या निवेश की सलाह की गारंटी नहीं देता है।
- इसके अलावा, TradeGrub LLC या इसके कोई भी निदेशक, अधिकारी, निवेशक, सलाहकार या कोई भी सहयोगी इस जानकारी के किसी भी उपयोग से उत्पन्न होने वाले किसी भी प्रत्यक्ष या परिणामी नुकसान के लिए कोई भी दायित्व स्वीकार नहीं करता है। इस जानकारी का उपयोग किसी भी निवेश निर्णय के एकमात्र आधार के रूप में नहीं किया जाना चाहिए, न ही इसे किसी विशेष निवेशक की निवेश आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए डिज़ाइन की गई सलाह के रूप में समझा जाना चाहिए। पिछला प्रदर्शन जरूरी नहीं कि भविष्य के रिटर्न का संकेत हो।

TradeGrub प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग करके, आप अस्वीकरण से सहमत होते हैं और होने वाले किसी भी नुकसान के लिए सभी देयताओं से मुक्त होते हैं।

## आप स्वीकार करते हैं कि TradeGrub LLC द्वारा प्रदान की गई जानकारी केवल एकल व्यक्ति के व्यक्तिगत और गैर-वाणिज्यिक उपयोग के लिए है

- आपको समान सेवाएँ प्रदान करने वाले किसी वाणिज्यिक संगठन (मित्र, परिवार, कर्मचारी, सहकर्मी) से संबद्ध नहीं होना चाहिए और इस जानकारी का उपयोग किसी भी वाणिज्यिक उद्देश्य और गैर-निजी उद्देश्य के लिए नहीं करना चाहिए।
- TradeGrub LLC ऐप और TradeGrub LLC द्वारा संचार के अन्य तरीकों द्वारा प्रदान की गई जानकारी केवल आपके व्यक्तिगत उपभोग के लिए है। आपको इसे किसी भी रूप में या इन नोटों के संशोधन, उपसमूह और व्युत्पन्न में मित्रों, परिवार, सहकर्मियों के साथ साझा नहीं करना चाहिए। आप इस जानकारी को किसी भी संभावित तरीके से संदर्भित नहीं कर सकते हैं सिवाय एकल व्यक्ति के व्यक्तिगत उपयोग के।
- इस जानकारी को किसी भी रूप में (डिजिटल या मैनुअल) किसी अन्य व्यक्ति को कॉपी करना, साझा करना, सहेजना या प्रेषित करना सख्त वर्जित है।
- आप TradeGrub LLC या इसके सूचना प्रदाताओं की लिखित सहमति के बिना निवेश उत्पादों के निर्माण, प्रचार, व्यापार, विपणन के संबंध में जानकारी का पुनरुत्पादन, पुन:प्रसारण, प्रसार, बिक्री, प्रकाशन, प्रसारण नहीं कर सकते हैं और न ही इसका उपयोग कर सकते हैं। आप केवल अपने निजी, गैर-वाणिज्यिक उपयोग के लिए इसमें निहित जानकारी का उपयोग करने के हकदार हैं।
- **सूचना:** यहाँ निहित सभी जानकारी TradeGrub LLC की संपत्ति है और रहेगी। यहाँ निहित बौद्धिक और तकनीकी अवधारणाएँ TradeGrub LLC और उसके आपूर्तिकर्ताओं के स्वामित्व में हैं और अमेरिकी और विदेशी पेटेंट, प्रक्रिया में पेटेंट द्वारा कवर की जा सकती हैं, और व्यापार रहस्य या कॉपीराइट कानून द्वारा संरक्षित हैं। इस जानकारी का प्रसार या इस सामग्री का पुनरुत्पादन सख्त वर्जित है जब तक कि TradeGrub LLC से पूर्व लिखित अनुमति प्राप्त न हो।