# **ट्रेड को समझना**

**नोट:** यह निवेश सलाह नहीं है। अस्वीकरणों की पूरी सूची के लिए, कृपया [https://tradegrub.com/disclaimer](https://tradegrub.com/disclaimer) देखें

- **खरीदें** - B1, B2, B3 स्तरों को इंगित करता है। हरा रंग पूर्ण खरीद स्तर को इंगित करता है
- **बेचें** - S1, S2, S3 स्तरों को इंगित करता है। हरा रंग पूर्ण बिक्री स्तर को इंगित करता है
- **स्टॉप** - सभी ट्रेडों के लिए लगातार सेट करना *ज़रूरी* है या वैकल्पिक रूप से ट्रेलस्टॉप (अनुशंसित) का उपयोग करें। यदि आप तुरंत कार्रवाई कर सकते हैं तो आप अलर्ट का उपयोग कर सकते हैं। अलर्ट विस्तारित बाजार में भी काम करते हैं और यदि आवश्यक हो तो विस्तारित बाजार बिक्री आदेशों के लिए उपयोग किए जा सकते हैं
- **औसत** - लागत औसत के आधार पर औसत खरीद मूल्य को इंगित करता है। स्विंग/लॉन्ग टर्म ट्रेड डिफ़ॉल्ट रूप से B1, B2, B3 पर 15/25/60% का उपयोग करके खरीदे जाते हैं
- **मार्क** - खाते के लिए चयनित डेटा स्रोत के आधार पर वास्तविक समय मूल्य उद्धरण। डिफ़ॉल्ट *विलंबित* मूल्य उद्धरण है
- **मात्रा** - ट्रेड के लिए कुल मात्रा। आंशिक मात्रा खरीद को हरे रंग से अपडेट किया जाता है और "आंशिक मात्रा / कुल मात्रा" के रूप में दिखाया जाता है
- **लाभ** - S1 से S3 पर की गई बिक्री की सीमा को इंगित करता है
- **टैग** - "D" डे ट्रेड है, "S" स्विंग ट्रेड है, "L" लॉन्ग ट्रेड है और इसे अद्वितीय रंग कोड के साथ प्रदर्शित किया जाता है
- **ओपन** - उस समय को इंगित करता है जब ट्रेड खुला था
- **क्लोज़** - उस समय को इंगित करता है जब ट्रेड बंद था। बंद का मतलब है कि इस प्रतीक के लिए कोई अतिरिक्त खरीद अपेक्षित नहीं है या आपने पहले ही प्रारंभिक बिक्री लक्ष्य को प्राप्त कर लिया है। आपको स्टॉप प्राइस को नकारात्मक होने पर ट्रेड से बाहर निकलने के संकेत के रूप में उपयोग करना चाहिए
- प्रतीक के बगल में एम्बर रंग का डॉट इंडिकेटर डिफ़ॉल्ट खाते के लिए सक्रिय स्थिति को इंगित करता है

# स्वाइप क्रियाएँ
- **ऑर्डर** (दाएँ स्वाइप करें) - आपको पहले से भरे गए विशिष्ट ट्रेड और ऑर्डर जानकारी के आधार पर ऑर्डर करने की अनुमति देता है (और समायोजित किया जा सकता है)
- **अलर्ट सेट करें** (बाएँ स्वाइप करें) - आपको पहले से भरे गए ट्रेड और जानकारी के लिए सामान्य अलर्ट सेट करने की अनुमति देता है (और समायोजित किया जा सकता है)। आपको प्रत्येक सक्रिय स्थिति और ऑर्डर के लिए अलर्ट सेट करना होगा।
- **अपडेट** (बाएँ स्वाइप करें) - आपको विशिष्ट ट्रेड के लिए अपडेट इतिहास देखने की अनुमति देता है

