# **स्थितियाँ**

वर्तमान पोर्टफ़ोलियो को **ग्रिड मोड (डिफ़ॉल्ट)** या **टेबल मोड** में प्रदर्शित करता है।
आप स्क्रीन के नीचे दाईं ओर स्थित नीले बटन का उपयोग करके मोड बदल सकते हैं और सक्षम/अक्षम कर सकते हैं।
विशिष्ट हेडर को पुनर्व्यवस्थित और सक्षम/अक्षम करने के लिए ऊपर बाईं ओर स्थित सेटिंग्स पर क्लिक करें।

आप ऊपर बाईं ओर स्थित ड्रॉप-डाउन से एक विशिष्ट खाता चुन सकते हैं।
आप अपने खाते के कनेक्शन की स्थिति भी देख सकते हैं (हरा - कनेक्टेड, लाल - डिस्कनेक्टेड)।
खाते पर देर तक दबाने से एक्सचेंज से पुनः कनेक्शन हो जाता है।

**ग्रिड मोड (डिफ़ॉल्ट):**
- **शीर्षक:** प्रतीक (बाएँ), मात्रा (दाएँ)
- **पंक्ति 1:** ऑर्डर संकेतक (बाएँ), अंकित मूल्य (दाएँ)
- **पंक्ति 2:** दिन का लाभ % (बाएँ), दिन का लाभ (दाएँ)
- **पंक्ति 3:** लाभ % (बाएँ), लाभ (दाएँ)

**तालिका मोड (डिफ़ॉल्ट):**
- **प्रतीक:** प्रतीक का नाम
- **चिह्न:** प्रतीक का वर्तमान मूल्य
- **लागत:** क्रय मूल्य (या वर्तमान औसत)
- **मात्रा:** कुल मात्रा
- **दिन का लाभ:** दिन के दौरान शुद्ध लाभ राशि
- **दिन का लाभ %:** दिन के दौरान शुद्ध लाभ %
- **लाभ:** शुद्ध लाभ
- **लाभ %:** शुद्ध लाभ %
- **मूल्य (वैकल्पिक):** वर्तमान मूल्य पर आधारित शुद्ध मूल्य
- **लागत (वैकल्पिक):** लागत मूल्य पर आधारित शुद्ध लागत

**खाता त्वरित जानकारी:**
पोजीशन स्क्रीन के नीचे प्रदर्शित
- **पंक्ति 1:** दैनिक लाभ %, दैनिक लाभ (दैनिक लाभ राशि), BP (क्रय क्षमता), मूल्य (सभी पोजीशन के कुल मूल्य के लिए वैकल्पिक)
- **पंक्ति 2:** लाभ %, लाभ (कुल लाभ राशि), EQ (कुल खाता इक्विटी), लागत (सभी पोजीशन के कुल मूल्य के लिए वैकल्पिक)

**रंग:**
- पोजीशन पर **हरा** या **लाल** रंग किसी विशिष्ट पोजीशन के लिए लाभ या हानि दर्शाता है।
- पोजीशन पर **ग्रे** रंग किसी विशिष्ट पोजीशन के लिए कोई लाभ/हानि नहीं दर्शाता है।
- पोजीशन पर **नीला** बिंदु किसी विशिष्ट पोजीशन के लिए एक सक्रिय ऑर्डर दर्शाता है। किसी स्थान पर लंबे समय तक दबाने से किसी विशिष्ट ऑर्डर पर तुरंत पहुंचा जा सकता है।
