# **प्राथमिकताएँ**

कृपया उपयोगकर्ता प्राथमिकताएँ अपडेट करने के लिए निम्न विकल्पों का उपयोग करें
- **फ़ोटो**: केवल ईमेल आधारित खातों के लिए अपडेट किया जा सकता है। अपडेट करने के लिए फ़ोटो के बगल में कैमरा बटन पर क्लिक करें।
- **ईमेल**: लॉग-इन खाता ईमेल पता। इसे बदला नहीं जा सकता और सहायता के लिए उपयोग नहीं किया जा सकता।
- **नाम, फ़ोन**: एप्लिकेशन से बदला नहीं जा सकता। यदि आप इसे अपडेट करना चाहते हैं तो सहायता से संपर्क करें।
- **पासवर्ड बदलें**: केवल ईमेल आधारित लॉगिन के लिए अनुमति है। संख्या, ऊपरी, निचला, विशेष और 8 न्यूनतम वर्ण आवश्यक हैं। आपको अपना पासवर्ड अपडेट करने के लिए हाल ही में साइन इन करना होगा।
- **सूचनाएँ**: सदस्यता सेवाओं के लिए अधिसूचना प्राथमिकताएँ अपडेट करें।
- **थीम**: आपको "डार्क", और "लाइट" चुनने या "सिस्टम" थीम के आधार पर स्वचालित रूप से चुनने की अनुमति देता है।
- **भाषा**: आपको एक विशिष्ट भाषा चुनने की अनुमति देता है। कृपया ध्यान दें कि कुछ इंटरफ़ेस अभी भी अंग्रेजी में होंगे।
- **फेस/टच आईडी का उपयोग करें**: आपको डिवाइस के फेस या टच आईडी का उपयोग करके एप्लिकेशन में लॉग इन करने की अनुमति देता है।
- **ट्रेडिंग चार्ट सक्षम करें**: खरीद/बिक्री के लिए ट्रेडिंग व्यू से मानक चार्ट पर स्विच करें और चार्ट से स्थिति देखें। केवल मोबाइल डिवाइस के लिए लागू।
- **डिवाइस**: समय और आईपी पते और स्थान (यदि उपलब्ध हो) के आधार पर खाता लॉगिन इतिहास देखें।
- **खाता अपडेट**: आपको अपनी सदस्यता सेवा को अपडेट करने या अपना खाता हटाने की अनुमति देता है।
- यदि आप चाहते हैं कि खाता स्थायी रूप से हटा दिया जाए, तो कृपया हमसे [privacy@tradegrub.com](mailto:privacy@tradegrub.com) पर संपर्क करें।
- सदस्यता समाप्त करने के अनुरोध को शेड्यूल करने के लिए कृपया हमसे [payments@tradegrub.com](mailto:payments@tradegrub.com) पर संपर्क करें।
