# **अंतर्दृष्टि**

नीचे दिए गए अनुसार खाता अंतर्दृष्टि प्रदर्शित करता है:
- **आवंटन मूल्य:** पोर्टफोलियो में प्रत्येक स्थिति का वर्तमान मूल्य दर्शाने वाला बबल चार्ट
- **मूल्य %:** पोर्टफोलियो में प्रत्येक स्थिति का % मूल्य दर्शाने वाला पाई चार्ट।
- **लागत:** पोर्टफोलियो में प्रत्येक स्थिति के लिए लागत आवंटन दर्शाने वाला पाई चार्ट।
- **लागत %:** पोर्टफोलियो में स्थितियों के लिए शीर्ष लागत आवंटन % दर्शाने वाला फ़नल चार्ट।
- **निवेश: नकद अनुपात** कुल निवेश और नकद शेष दर्शाने वाला चार्ट।
- **क्षेत्रवार वितरण:** (वैकल्पिक) प्रत्येक क्षेत्र के लिए स्थिति वितरण दर्शाता है।
- **मासिक लक्ष्य:** आँकड़ों के अंतर्गत निर्धारित मासिक लक्ष्यों के आधार पर प्रगति वलयों को दर्शाता है।
- **वार्षिक लक्ष्य:** आँकड़ों के अंतर्गत निर्धारित वार्षिक लक्ष्यों के आधार पर प्रगति को दर्शाता है।
- **दैनिक:** कैलेंडर दृश्य में दैनिक लाभ सारांश दिखाता है
- **(मासिक लाभ):** किसी विशिष्ट माह में सभी लेन-देन से लाभ या हानि दिखाता है।
- **(वर्ष लाभ):** किसी विशिष्ट वर्ष के लिए लाभ/हानि सारांश दिखाता है।
- **अप्राप्त लाभ/हानि %:** सभी वर्तमान स्थितियों के अप्राप्त लाभ/हानि % सारांश दिखाता है।
- **खरीद, बिक्री और लाभ %:** किसी विशिष्ट माह में दैनिक लेन-देन के लिए खरीद, बिक्री, लाभ % का सारांश दिखाता है।
- **लाभ/हानि, जमा और निकासी:** विशिष्ट वर्षों के लिए खाता जमा और निकासी के साथ-साथ लाभ/हानि प्रवृत्ति दिखाता है।
- **मासिक सटीकता:** लेन-देन के लिए मासिक सटीकता दिखाता है और तीन व्यापक श्रेणियों में वर्गीकृत करता है।
- **वार्षिक सटीकता:** सभी महीनों के लेन-देन के लिए वार्षिक सटीकता दिखाता है।
- **जोखिम/प्रतिफल अनुपात:** जोखिम और प्रतिफल अनुपात दर्शाता है और तीन व्यापक श्रेणियों में वर्गीकृत करता है।
- **संगति:** ट्रेडों की संगति दर्शाता है और तीन व्यापक श्रेणियों में वर्गीकृत करता है।
- **मासिक सटीकता:** सभी ट्रेडों में मासिक सटीकता % दर्शाता है।
- **लाभ सीमा:** (वैकल्पिक) सभी ट्रेडों में लाभ की सीमा दर्शाता है।
- **लाभ वितरण:** सभी ट्रेडों में लाभ % वितरण दर्शाता है।
- **ट्रेड गणना:** एक वर्ष या विशिष्ट माह के लिए ट्रेड गणना प्रवृत्ति दर्शाता है।
- **मात्रा गणना:** एक वर्ष या विशिष्ट माह के लिए मात्रा गणना प्रवृत्ति दर्शाता है।
- **साप्ताहिक ट्रेड गणना:** साप्ताहिक ट्रेड गणना को बार ग्राफ के रूप में दर्शाता है।
- **साप्ताहिक सटीकता:** सभी ट्रेडों के लिए साप्ताहिक सटीकता प्रवृत्ति दर्शाता है।
- **प्रति घंटा ट्रेड गणना:** दिन के किसी विशिष्ट समय पर ट्रेडों के रुझान को बार ग्राफ़ के रूप में दर्शाता है।
- **प्रति घंटा सटीकता:** किसी विशिष्ट महीने में ट्रेडों के लिए सटीकता का रुझान दर्शाता है।
- **अवधि वितरण:** सभी ट्रेडों में ट्रेड होल्ड अवधि का रुझान दर्शाता है।
- **अवधि सटीकता:** ट्रेडों के प्रकारों (इंट्राडे, स्विंग, या दीर्घकालिक) के लिए सटीकता का रुझान दर्शाता है।
- **मूल्य वितरण:** सभी ट्रेडों के लिए मूल्य सीमा का रुझान दर्शाता है।
- **मूल्य के अनुसार सटीकता:** मूल्य सीमा के लिए खाता सटीकता का रुझान दर्शाता है।
- **मात्रा वितरण:** ट्रेडों से मात्रा वितरण का रुझान दर्शाता है।
- **मात्रा के अनुसार सटीकता:** मात्रा के आधार पर सटीकता का रुझान दर्शाता है।
- **शीर्ष 10:** शीर्ष दस ट्रेड दिखाता है
- **निचले 10:** निचले 10 ट्रेड दिखाता है
- **आय:** (वैकल्पिक) पोर्टफोलियो में पोजीशन के लिए आय कैलेंडर।
- **विश्व घड़ी:** महत्वपूर्ण समय क्षेत्रों को दर्शाने वाली विश्व घड़ी।

