  **गोपनीयता नीति** **अंतिम बार 12/15/2020 को अपडेट किया गया** TradeGrub ("**कंपनी**", "**हम**", "**हमें**", या "**हमारा**") में हमारे समुदाय का हिस्सा बनने के लिए धन्यवाद। हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी और आपकी गोपनीयता के अधिकार की रक्षा के लिए प्रतिबद्ध हैं। यदि आपको हमारी नीति, या आपकी व्यक्तिगत जानकारी के संबंध में हमारी प्रथाओं के बारे में कोई प्रश्न या चिंता है, तो कृपया हमसे privacy@tradegrub.com पर संपर्क करें। जब आप हमारे ऐप पर जाते हैं और हमारी सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो आप अपनी व्यक्तिगत जानकारी के साथ हम पर भरोसा करते हैं। हम आपकी गोपनीयता को बहुत गंभीरता से लेते हैं। इस गोपनीयता नीति में, हम आपको सबसे स्पष्ट तरीके से यह समझाने का प्रयास करते हैं कि हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं, हम इसका उपयोग कैसे करते हैं और इसके संबंध में आपके पास क्या अधिकार हैं। यह गोपनीयता नीति हमारे ऐप और/या किसी भी संबंधित सेवाओं, ऐप, वेबसाइट, बिक्री, मार्केटिंग या इवेंट (हम उन्हें इस गोपनीयता नीति में सामूहिक रूप से "सेवाएँ" के रूप में संदर्भित करते हैं) के माध्यम से एकत्र की गई सभी सूचनाओं पर लागू होती है। याद रखें कि TradeGrub की सेवाओं का आपका उपयोग हमेशा हमारी उपयोग की शर्तों के अधीन है, जिसमें यह गोपनीयता नीति शामिल है। इस नीति में हम जिन शब्दों का उपयोग करते हैं, उन्हें परिभाषित किए बिना, उनकी परिभाषाएँ उपयोग की शर्तों में दी गई हैं। **कृपया इस गोपनीयता नीति को ध्यान से पढ़ें क्योंकि यह आपको अपनी व्यक्तिगत जानकारी हमारे साथ साझा करने के बारे में सूचित निर्णय लेने में मदद करेगी।** **1. हम कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं?** **आपके द्वारा हमें बताई गई व्यक्तिगत जानकारी** **संक्षेप में:_** _हम आपके द्वारा हमें प्रदान की गई व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं।_ हम आपके द्वारा ऐप पर पंजीकरण करते समय स्वेच्छा से हमें प्रदान की गई व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करते हैं, जिसमें हमारे या हमारे उत्पादों और सेवाओं के बारे में जानकारी प्राप्त करने में रुचि व्यक्त की जाती है या अन्यथा हमसे संपर्क किया जाता है। हमारे द्वारा एकत्रित की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी हमारे और ऐप के साथ आपकी बातचीत के संदर्भ, आपके द्वारा चुने गए विकल्पों और आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले उत्पादों और सुविधाओं पर निर्भर करती है। हमारे द्वारा एकत्रित की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी में निम्नलिखित शामिल हो सकते हैं: **सोशल मीडिया लॉगिन डेटा।** हम आपको अपने Google खाते जैसे सोशल मीडिया अकाउंट विवरण का उपयोग करके पंजीकरण करने का विकल्प प्रदान कर सकते हैं। यदि आप इस तरह से पंजीकरण करना चुनते हैं, तो हम नीचे "[हम आपके सोशल लॉगिन को कैसे संभालते हैं]" नामक अनुभाग में वर्णित जानकारी एकत्र करेंगे। आपके द्वारा हमें प्रदान की जाने वाली सभी व्यक्तिगत जानकारी सत्य, पूर्ण और सटीक होनी चाहिए, और आपको ऐसी व्यक्तिगत जानकारी में किसी भी बदलाव के बारे में हमें सूचित करना चाहिए। आपके द्वारा हमें प्रदान किया जाने वाला व्यक्तिगत डेटा: हम आपके द्वारा हमें प्रदान की जाने वाली किसी भी जानकारी को प्राप्त करते हैं और संग्रहीत करते हैं। उदाहरण के लिए, पंजीकरण प्रक्रिया और/या आपकी खाता सेटिंग के माध्यम से, हम निम्नलिखित जैसे व्यक्तिगत डेटा एकत्र कर सकते हैं: पहला और अंतिम नाम ईमेल पता टेलीफोन नंबर सेवाओं के माध्यम से आपके द्वारा जुड़े स्टॉक और संपत्तियों से संबंधित जानकारी (जैसे आपकी वॉच लिस्ट पर स्टॉक) ("स्टॉक ट्रैकिंग जानकारी") वित्तीय या भुगतान जानकारी आप जो कुछ भी अपलोड करते हैं, पोस्ट करते हैं या साझा करना चुनते हैं (उदाहरण के लिए, आपके द्वारा सार्वजनिक रूप से सबमिट की गई टिप्पणियां और पोस्ट, आपके द्वारा अपलोड की गई तस्वीरें, आदि), जिसमें व्यक्तिगत डेटा शामिल हो सकता है यदि आप ऐसी सामग्री में व्यक्तिगत डेटा शामिल करते हैं कृपया ध्यान दें कि हमारे साथ पंजीकरण करने के लिए या हमारी कुछ सुविधाओं का लाभ उठाने के लिए कुछ जानकारी की आवश्यकता हो सकती है। **स्वचालित रूप से एकत्र की गई जानकारी** **_संक्षेप में:_** _जब आप हमारी वेबसाइट पर जाते हैं या मोबाइल एप्लिकेशन का उपयोग करते हैं तो आईपी पता और/या ब्राउज़र और डिवाइस विशेषताओं जैसी कुछ जानकारी इस जानकारी में आपकी विशिष्ट पहचान (जैसे आपका नाम या संपर्क जानकारी) शामिल हो सकती है और इसमें डिवाइस और उपयोग की जानकारी भी शामिल हो सकती है, जैसे आपका आईपी पता, ब्राउज़र और डिवाइस की विशेषताएं, ऑपरेटिंग सिस्टम, भाषा प्राथमिकताएं, रेफ़रिंग यूआरएल, डिवाइस का नाम, देश, स्थान, आप हमारी सेवाओं का उपयोग कैसे और कब करते हैं और अन्य तकनीकी जानकारी। यह जानकारी प्राथमिक रूप से हमारी सेवाओं की सुरक्षा और संचालन को बनाए रखने और हमारे आंतरिक विश्लेषण और रिपोर्टिंग उद्देश्यों के लिए आवश्यक है। हम कुकीज़ और इसी तरह की प्रौद्योगिकियों के माध्यम से भी जानकारी एकत्र करते हैं। स्वचालित रूप से एकत्र की गई जानकारी: जब भी आप हमारी सेवाओं के साथ इंटरैक्ट करते हैं, तो हम स्वचालित रूप से आपके ब्राउज़र या डिवाइस से हमारे सर्वर लॉग पर जानकारी प्राप्त करते हैं और रिकॉर्ड करते हैं, जिसमें निम्नलिखित शामिल हो सकते हैं: आईपी पता डिवाइस पहचानकर्ता और जानकारी वेब ब्राउज़र की जानकारी पेज व्यू आँकड़े ब्राउज़िंग इतिहास उपयोग की जानकारी लेन-देन की जानकारी (उदा क्या आपकी जानकारी किसी के साथ साझा की जाएगी?** **_संक्षेप में:_** _हम कानूनों का पालन करने, आपको सेवाएं प्रदान करने, आपके अधिकारों की रक्षा करने या व्यावसायिक दायित्वों को पूरा करने के लिए केवल आपकी सहमति से जानकारी साझा करते हैं।_ हम निम्नलिखित कानूनी आधार पर डेटा संसाधित या साझा कर सकते हैं: - **सहमति:** यदि आपने हमें किसी विशिष्ट उद्देश्य में आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग करने के लिए विशिष्ट सहमति दी है, तो हम आपके डेटा को संसाधित कर सकते हैं। - **वैध हित:** हम आपके डेटा को तब संसाधित कर सकते हैं जब यह हमारे वैध व्यावसायिक हितों को प्राप्त करने के लिए उचित रूप से आवश्यक हो। - **अनुबंध का प्रदर्शन:** जहां हमने आपके साथ अनुबंध किया है, हम अपने अनुबंध की शर्तों को पूरा करने के लिए आपकी व्यक्तिगत जानकारी को संसाधित कर सकते हैं। - **कानूनी दायित्व:** हम आपकी जानकारी का खुलासा कर सकते हैं, जहाँ हमें लागू कानून, सरकारी अनुरोधों, न्यायिक कार्यवाही, न्यायालय के आदेश या कानूनी प्रक्रिया का पालन करने के लिए कानूनी रूप से ऐसा करने की आवश्यकता होती है, जैसे कि न्यायालय के आदेश या सम्मन के जवाब में (राष्ट्रीय सुरक्षा या कानून प्रवर्तन आवश्यकताओं को पूरा करने के लिए सार्वजनिक अधिकारियों के जवाब में)। - **महत्वपूर्ण हित:** हम आपकी जानकारी का खुलासा कर सकते हैं, जहाँ हमें लगता है कि हमारी नीतियों के संभावित उल्लंघन, संदिग्ध धोखाधड़ी, किसी व्यक्ति की सुरक्षा के लिए संभावित खतरों और अवैध गतिविधियों से जुड़ी स्थितियों, या मुकदमेबाजी में सबूत के रूप में जाँच, रोकथाम या कार्रवाई करना आवश्यक है, जिसमें हम शामिल हैं। अधिक विशेष रूप से, हमें निम्नलिखित स्थितियों में आपके डेटा को संसाधित करने या आपकी व्यक्तिगत जानकारी साझा करने की आवश्यकता हो सकती है: - **विक्रेता, सलाहकार और अन्य तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाता।** हम आपके डेटा को तीसरे पक्ष के विक्रेताओं, सेवा प्रदाताओं, ठेकेदारों या एजेंटों के साथ साझा कर सकते हैं जो हमारे लिए या हमारी ओर से सेवाएँ प्रदान करते हैं और उस कार्य को करने के लिए ऐसी जानकारी तक पहुँच की आवश्यकता होती है। उदाहरणों में शामिल हैं: भुगतान प्रसंस्करण, डेटा विश्लेषण, ईमेल वितरण, होस्टिंग सेवाएँ, ग्राहक सेवा और विपणन प्रयास। हम चयनित तृतीय पक्षों को वेबसाइट या ऐप पर ट्रैकिंग तकनीक का उपयोग करने की अनुमति दे सकते हैं, जो उन्हें इस बारे में डेटा एकत्र करने में सक्षम करेगा कि आप समय के साथ सेवाओं के साथ कैसे इंटरैक्ट करते हैं। इस जानकारी का उपयोग अन्य चीजों के अलावा, डेटा का विश्लेषण और ट्रैक करने, कुछ सामग्री की लोकप्रियता निर्धारित करने और ऑनलाइन गतिविधि को बेहतर ढंग से समझने के लिए किया जा सकता है। जब तक इस नीति में वर्णित न हो, हम आपके किसी भी सूचना को तीसरे पक्ष के साथ उनके प्रचार उद्देश्यों के लिए साझा, बेचते, किराए पर या व्यापार नहीं करते हैं। - **व्यावसायिक स्थानांतरण।** हम किसी विलय, कंपनी की परिसंपत्तियों की बिक्री, वित्तपोषण, या हमारे व्यवसाय के सभी या हिस्से को किसी अन्य कंपनी को अधिग्रहित करने के संबंध में या उसके दौरान आपकी जानकारी साझा या स्थानांतरित कर सकते हैं। - **सहबद्ध।** हम आपकी जानकारी को अपने सहयोगियों के साथ साझा कर सकते हैं - **अन्य उपयोगकर्ता।** जब आप व्यक्तिगत जानकारी साझा करते हैं या अन्यथा सेवाओं के सार्वजनिक क्षेत्रों के साथ बातचीत करते हैं, तो ऐसी व्यक्तिगत जानकारी सभी उपयोगकर्ताओं द्वारा देखी जा सकती है और सेवाओं के बाहर सार्वजनिक रूप से वितरित की जा सकती है। यदि आप हमारी सेवाओं के अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ बातचीत करते हैं और किसी सामाजिक नेटवर्क (जैसे कि Facebook) के माध्यम से पंजीकरण करते हैं, तो सामाजिक नेटवर्क पर आपके संपर्क आपका नाम, प्रोफ़ाइल फ़ोटो और आपकी गतिविधि का विवरण देखेंगे। इसी तरह, अन्य उपयोगकर्ता आपकी गतिविधि का विवरण देख पाएंगे, हमारी सेवाओं के भीतर आपसे संवाद कर पाएंगे और आपकी प्रोफ़ाइल देख पाएंगे। **3. क्या हम कुकीज़ और अन्य ट्रैकिंग तकनीकों का उपयोग करते हैं?** **संक्षेप में:_** _हम आपकी जानकारी एकत्र करने और संग्रहीत करने के लिए कुकीज़ और अन्य ट्रैकिंग तकनीकों का उपयोग कर सकते हैं।_ हम जानकारी तक पहुँचने या संग्रहीत करने के लिए कुकीज़ और समान ट्रैकिंग तकनीकों (जैसे वेब बीकन और पिक्सेल) का उपयोग कर सकते हैं। हम ऐसी तकनीकों का उपयोग कैसे करते हैं और आप कुछ कुकीज़ को कैसे अस्वीकार कर सकते हैं, इस बारे में विशिष्ट जानकारी हमारी कुकी नीति में दी गई है। **4. हम आपके सोशल लॉगइन को कैसे संभालते हैं? ** **_संक्षेप में:_** _यदि आप सोशल मीडिया अकाउंट का उपयोग करके हमारी सेवाओं में रजिस्टर या लॉग इन करना चुनते हैं, तो हमें आपके बारे में कुछ जानकारी तक पहुँच हो सकती है।_ हमारी सेवाएँ आपको अपने तीसरे पक्ष के सोशल मीडिया अकाउंट विवरण (जैसे आपके Google, Facebook या Twitter लॉगिन) का उपयोग करके रजिस्टर और लॉग इन करने की क्षमता प्रदान करती हैं। जहाँ आप ऐसा करना चुनते हैं, हम आपके सोशल मीडिया प्रदाता से आपके बारे में कुछ प्रोफ़ाइल जानकारी प्राप्त करेंगे। हमें प्राप्त प्रोफ़ाइल जानकारी संबंधित सोशल मीडिया प्रदाता के आधार पर भिन्न हो सकती है, लेकिन इसमें अक्सर आपका नाम, ईमेल पता, दोस्तों की सूची, प्रोफ़ाइल चित्र और साथ ही अन्य जानकारी शामिल होगी जिसे आप सार्वजनिक करना चाहते हैं। हम प्राप्त जानकारी का उपयोग केवल उन उद्देश्यों के लिए करेंगे जो इस गोपनीयता नीति में वर्णित हैं या जो सेवा पर आपको अन्यथा स्पष्ट किए गए हैं। कृपया ध्यान दें कि हम आपके तीसरे पक्ष के सोशल मीडिया प्रदाता द्वारा आपकी व्यक्तिगत जानकारी के अन्य उपयोगों को नियंत्रित नहीं करते हैं, और इसके लिए जिम्मेदार नहीं हैं। हम अनुशंसा करते हैं कि आप उनकी गोपनीयता नीति की समीक्षा करें ताकि यह समझ सकें कि वे आपकी व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्र करते हैं, उसका उपयोग करते हैं और उसे साझा करते हैं, और आप उनकी साइटों और ऐप्स पर अपनी गोपनीयता प्राथमिकताएँ कैसे सेट कर सकते हैं। **5. क्या आपकी जानकारी अंतरराष्ट्रीय स्तर पर स्थानांतरित की जाती है?** **_संक्षेप में:_** _हम आपकी जानकारी को आपके देश के अलावा अन्य देशों में स्थानांतरित, संग्रहीत और संसाधित कर सकते हैं।_ हमारे सर्वर संयुक्त राज्य अमेरिका और भारत में स्थित हैं। यदि आप बाहर से हमारी सेवाओं तक पहुँच रहे हैं, तो कृपया ध्यान रखें कि आपकी जानकारी हमारे द्वारा हमारी सुविधाओं में और उन तृतीय पक्षों द्वारा स्थानांतरित, संग्रहीत और संसाधित की जा सकती है जिनके साथ हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी साझा कर सकते हैं (ऊपर "[क्या आपकी जानकारी किसी के साथ साझा की जाएगी?]" देखें), और अन्य देशों में। यदि आप यूरोपीय आर्थिक क्षेत्र में निवासी हैं, तो हो सकता है कि इन देशों में आपके देश की तरह व्यापक डेटा सुरक्षा या अन्य कानून न हों। हालाँकि हम इस गोपनीयता नीति और लागू कानून के अनुसार आपकी व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा के लिए सभी आवश्यक उपाय करेंगे। **6. तृतीय-पक्ष वेबसाइटों पर हमारा रुख क्या है? ** **_संक्षेप में:_** _हम किसी भी ऐसी जानकारी की सुरक्षा के लिए जिम्मेदार नहीं हैं जिसे आप तृतीय-पक्ष प्रदाताओं के साथ साझा करते हैं जो विज्ञापन देते हैं, लेकिन हमारी वेबसाइटों से संबद्ध नहीं हैं।_ सेवाओं में तीसरे पक्ष के विज्ञापन शामिल हो सकते हैं जो हमारे साथ संबद्ध नहीं हैं और जो अन्य वेबसाइटों, ऑनलाइन सेवाओं या मोबाइल एप्लिकेशन से लिंक हो सकते हैं। हम आपके द्वारा किसी तीसरे पक्ष को प्रदान किए गए डेटा की सुरक्षा और गोपनीयता की गारंटी नहीं दे सकते। तीसरे पक्ष द्वारा एकत्र किया गया कोई भी डेटा इस गोपनीयता नीति द्वारा कवर नहीं किया जाता है। हम किसी भी तीसरे पक्ष की सामग्री या गोपनीयता और सुरक्षा प्रथाओं और नीतियों के लिए जिम्मेदार नहीं हैं, जिसमें अन्य वेबसाइटें, सेवाएं या एप्लिकेशन शामिल हैं जो सेवाओं से जुड़ी हो सकती हैं या उनसे जुड़ी हो सकती हैं। आपको ऐसे तीसरे पक्ष की नीतियों की समीक्षा करनी चाहिए और अपने सवालों के जवाब देने के लिए सीधे उनसे संपर्क करना चाहिए। **7. हम आपकी जानकारी कितने समय तक रखते हैं?** **_संक्षेप में:_** _हम आपकी जानकारी को इस गोपनीयता नीति में उल्लिखित उद्देश्यों को पूरा करने के लिए आवश्यक होने तक रखते हैं, जब तक कि कानून द्वारा अन्यथा आवश्यक न हो।_ हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को केवल तब तक रखेंगे जब तक कि यह इस गोपनीयता नीति में निर्धारित उद्देश्यों के लिए आवश्यक हो, जब तक कि कानून द्वारा लंबी अवधारण अवधि की आवश्यकता न हो या इसकी अनुमति न हो (जैसे कर, लेखांकन या अन्य कानूनी आवश्यकताएँ)। जब हमें आपकी व्यक्तिगत जानकारी को संसाधित करने की कोई वैध व्यावसायिक आवश्यकता नहीं होती है, तो हम इसे हटा देंगे या अनाम कर देंगे, या, यदि यह संभव नहीं है (उदाहरण के लिए, क्योंकि आपकी व्यक्तिगत जानकारी बैकअप अभिलेखागार में संग्रहीत की गई है), तो हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी को सुरक्षित रूप से संग्रहीत करेंगे और इसे तब तक किसी भी आगे की प्रक्रिया से अलग रखेंगे जब तक कि हटाना संभव न हो। **8. क्या हम नाबालिगों से जानकारी एकत्र करते हैं?** **_संक्षेप में:_** _हम जानबूझकर 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों से डेटा एकत्र नहीं करते हैं या उन्हें विपणन नहीं करते हैं।_ हम जानबूझकर 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों से डेटा नहीं मांगते हैं या उन्हें विपणन नहीं करते हैं। TradeGrub मोबाइल एप्लिकेशन या सेवा का उपयोग करके, आप प्रतिनिधित्व करते हैं कि आप कम से कम 18 वर्ष के हैं या आप ऐसे नाबालिग के माता-पिता या अभिभावक हैं और ऐसे नाबालिग आश्रित द्वारा मोबाइल एप्लिकेशन का उपयोग करने के लिए सहमति देते हैं। अगर हमें पता चलता है कि 18 वर्ष से कम उम्र के उपयोगकर्ताओं से व्यक्तिगत जानकारी एकत्र की गई है, तो हम खाते को निष्क्रिय कर देंगे और हमारे रिकॉर्ड से ऐसे डेटा को तुरंत हटाने के लिए उचित उपाय करेंगे। अगर आपको 18 वर्ष से कम उम्र के बच्चों से हमारे द्वारा एकत्र किए गए किसी भी डेटा के बारे में पता चलता है, तो कृपया हमसे privacy@tradegrub.com पर संपर्क करें। **9. आपकी गोपनीयता अधिकार क्या हैं?** **_संक्षेप में:_** _आप किसी भी समय अपने खाते की समीक्षा, परिवर्तन, या समाप्ति कर सकते हैं।_ **खाता जानकारी** यदि आप किसी भी समय अपने खाते की जानकारी की समीक्षा या परिवर्तन करना चाहते हैं या अपना खाता समाप्त करना चाहते हैं हालाँकि, धोखाधड़ी को रोकने, समस्याओं का निवारण करने, किसी भी जाँच में सहायता करने, हमारे उपयोग की शर्तों को लागू करने और/या कानूनी आवश्यकताओं का अनुपालन करने के लिए हमारी फ़ाइलों में कुछ जानकारी रखी जा सकती है। **ईमेल मार्केटिंग से बाहर निकलना:** आप हमारे द्वारा भेजे गए ईमेल में सदस्यता समाप्त करने के लिंक पर क्लिक करके या नीचे दिए गए विवरणों का उपयोग करके हमसे संपर्क करके किसी भी समय हमारी मार्केटिंग ईमेल सूची से सदस्यता समाप्त कर सकते हैं। फिर आपको मार्केटिंग ईमेल सूची से हटा दिया जाएगा, हालाँकि, हमें अभी भी आपको सेवा-संबंधी ईमेल भेजने की आवश्यकता होगी जो आपके खाते के प्रशासन और उपयोग के लिए आवश्यक हैं। **10. ट्रैक न करने की सुविधाओं के लिए नियंत्रण** अधिकांश वेब ब्राउज़र और कुछ मोबाइल ऑपरेटिंग सिस्टम और मोबाइल एप्लिकेशन में एक ट्रैक न करने की सुविधा या सेटिंग शामिल होती है जिसे आप अपनी गोपनीयता वरीयता को संकेत देने के लिए सक्रिय कर सकते हैं कि आपकी ऑनलाइन ब्राउज़िंग गतिविधियों के बारे में डेटा की निगरानी और संग्रह न किया जाए। DNT संकेतों को पहचानने और लागू करने के लिए कोई समान प्रौद्योगिकी मानक अंतिम रूप से तय नहीं किया गया है। इस प्रकार, हम वर्तमान में DNT ब्राउज़र संकेतों या किसी अन्य तंत्र का जवाब नहीं देते हैं जो स्वचालित रूप से ऑनलाइन ट्रैक न किए जाने के आपके विकल्प को संप्रेषित करता है। यदि ऑनलाइन ट्रैकिंग के लिए एक मानक अपनाया जाता है जिसका हमें भविष्य में पालन करना होगा, तो हम आपको इस गोपनीयता नीति के संशोधित संस्करण में उस अभ्यास के बारे में सूचित करेंगे। **11. कुकीज़ और अन्य ट्रैकिंग तकनीकें** वेब कुकीज़ एक "वेब कुकी" जानकारी की एक स्ट्रिंग है, जो एक वेबसाइट उपयोगकर्ता के कंप्यूटर पर संग्रहीत करती है, और उपयोगकर्ता का ब्राउज़र वेबसाइट को हर बार प्रदान करता है जब उपयोगकर्ता साइट पर एक क्वेरी सबमिट करता है। हम प्रत्येक साइट सत्र के दौरान उपयोगकर्ताओं द्वारा देखे जाने वाले पृष्ठों को ट्रैक करने के लिए वेब कुकीज़ का उपयोग करते हैं, दोनों उपयोगकर्ताओं के अनुभवों को बेहतर बनाने में हमारी सहायता करने के लिए और हमें यह समझने में मदद करने के लिए कि साइट का उपयोग कैसे किया जा रहा है। साइट के उपयोगकर्ताओं से एकत्र की गई अन्य गैर-व्यक्तिगत जानकारी के साथ, हम वेब कुकीज़ का उपयोग करके एकत्र की गई जानकारी का विश्लेषण और खुलासा करते हैं, ताकि हमें, हमारे सहयोगियों और अन्य लोगों को यह समझने में मदद मिल सके जो उपयोगकर्ता अपने कंप्यूटर पर वेब कुकीज़ नहीं रखना चाहते हैं, उन्हें साइट तक पहुँचने से पहले अपने ब्राउज़र को वेब कुकीज़ को अस्वीकार करने के लिए सेट करना चाहिए, इस समझ के साथ कि साइट की कुछ विशेषताएँ वेब कुकीज़ की सहायता के बिना ठीक से काम नहीं कर सकती हैं। जो उपयोगकर्ता वेब कुकीज़ को अस्वीकार करते हैं, वे कार्यक्षमता के किसी भी परिणामी नुकसान के लिए सभी जिम्मेदारी लेते हैं। वेब बीकन "वेब बीकन" एक ऐसी वस्तु है जो वेब पेज में एम्बेड की जाती है जो आमतौर पर उपयोगकर्ता के लिए अदृश्य होती है और वेबसाइट संचालकों को यह जांचने की अनुमति देती है कि उपयोगकर्ता ने कोई विशेष वेब पेज या ईमेल देखा है या नहीं। हम साइट पर और ईमेल में वेब बीकन का उपयोग उन उपयोगकर्ताओं की गणना करने के लिए कर सकते हैं जिन्होंने विशेष पेज देखे हैं, ईमेल देखे हैं और सह-ब्रांडेड सेवाएँ प्रदान की हैं। वेब बीकन का उपयोग उपयोगकर्ताओं की व्यक्तिगत जानकारी तक पहुँचने के लिए नहीं किया जाता है; वे एक ऐसी तकनीक है जिसका उपयोग हम साइट उपयोग के बारे में समेकित आँकड़े संकलित करने के लिए कर सकते हैं। वेब बीकन केवल सीमित जानकारी एकत्र करते हैं जिसमें वेब कुकी संख्या, पृष्ठ या ईमेल दृश्य का समय और दिनांक, और उस पृष्ठ या ईमेल का विवरण शामिल है जिस पर वेब बीकन रहता है। आप वेब बीकन को अस्वीकार नहीं कर सकते हैं, हालाँकि, सभी वेब कुकीज़ को अस्वीकार करके या आपके ब्राउज़र सेटिंग को संशोधित करके उन्हें अप्रभावी बनाया जा सकता है ताकि हर बार वेब कुकी प्रस्तुत किए जाने पर आपको सूचित किया जा सके और आपको व्यक्तिगत आधार पर वेब कुकीज़ को स्वीकार या अस्वीकार करने की अनुमति मिल सके। **12. क्या कैलिफोर्निया के निवासियों के पास विशिष्ट गोपनीयता अधिकार हैं?** **_संक्षेप में:_** _हां, यदि आप कैलिफोर्निया के निवासी हैं, तो आपको अपनी व्यक्तिगत जानकारी तक पहुंच के संबंध में विशिष्ट अधिकार दिए गए हैं।_ कैलिफोर्निया सिविल कोड धारा 1798.83, जिसे "शाइन द लाइट" कानून के रूप में भी जाना जाता है, हमारे उपयोगकर्ताओं को जो कैलिफोर्निया के निवासी हैं, उन्हें हमसे, वर्ष में एक बार और निःशुल्क, व्यक्तिगत जानकारी की श्रेणियों (यदि कोई हो) के बारे में जानकारी का अनुरोध करने और प्राप्त करने की अनुमति देता है, जिसे हमने प्रत्यक्ष विपणन उद्देश्यों के लिए तीसरे पक्ष को प्रकट किया है और उन सभी तीसरे पक्षों के नाम और पते जिनके साथ हमने तत्काल पूर्ववर्ती कैलेंडर वर्ष में व्यक्तिगत जानकारी साझा की है। यदि आप कैलिफोर्निया के निवासी हैं और ऐसा अनुरोध करना चाहते हैं, तो कृपया नीचे दी गई संपर्क जानकारी का उपयोग करके हमें अपना अनुरोध लिखित रूप में भेजें। यदि आप 18 वर्ष से कम आयु के हैं, कैलिफोर्निया में रहते हैं, और TradeGrub के साथ पंजीकृत खाता है, तो आपके पास साइट पर सार्वजनिक रूप से पोस्ट किए गए अवांछित डेटा को हटाने का अनुरोध करने का अधिकार है। ऐसे डेटा को हटाने का अनुरोध करने के लिए, कृपया नीचे दी गई संपर्क जानकारी का उपयोग करके हमसे संपर्क करें, और अपने खाते से जुड़े ईमेल पते और एक बयान शामिल करें कि आप कैलिफ़ोर्निया में रहते हैं। हम सुनिश्चित करेंगे कि डेटा साइट पर सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित न हो, लेकिन कृपया ध्यान रखें कि डेटा हमारे सिस्टम से पूरी तरह या व्यापक रूप से हटाया नहीं जा सकता है। **13. क्या हम इस नीति में अपडेट करते हैं?** **_संक्षेप में:_** _हां, हम प्रासंगिक कानूनों के अनुपालन में रहने के लिए आवश्यकतानुसार इस नीति को अपडेट करेंगे।_ हम अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने का लगातार प्रयास कर रहे हैं, इसलिए हमें समय-समय पर इस गोपनीयता नीति को बदलने की भी आवश्यकता हो सकती है, लेकिन हम आपको वेबसाइट पर एक नोटिस प्रमुखता से रखकर, आपको एक ईमेल भेजकर और/या किसी अन्य माध्यम से महत्वपूर्ण परिवर्तनों के बारे में सूचित करेंगे। अपडेट किए गए संस्करण को एक अपडेट "संशोधित" तिथि द्वारा इंगित किया जाएगा और अपडेट किया गया संस्करण सुलभ होते ही प्रभावी हो जाएगा। हम आपको इस गोपनीयता नीति की अक्सर समीक्षा करने के लिए प्रोत्साहित करते हैं ताकि आपको पता चले कि हम आपकी जानकारी की सुरक्षा कैसे कर रहे हैं। **14. आप इस नीति के बारे में हमसे कैसे संपर्क कर सकते हैं?** यदि आपके पास इस नीति के बारे में कोई प्रश्न या टिप्पणी है, तो आप हमें privacy@tradegrub.com पर ईमेल कर सकते हैं **15. हम आपसे जो डेटा एकत्र करते हैं, उसकी आप समीक्षा, अद्यतन या उसे कैसे हटा सकते हैं?** कुछ देशों के कानूनों के आधार पर, आपके पास हमारे द्वारा आपसे एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी तक पहुँच का अनुरोध करने, उस जानकारी को बदलने या कुछ परिस्थितियों में उसे हटाने का अधिकार हो सकता है। अपनी व्यक्तिगत जानकारी की समीक्षा, अद्यतन या हटाने का अनुरोध करने के लिए, कृपया हमें privacy@tradegrub.com पर एक ईमेल भेजें। हम 30 दिनों के भीतर आपके अनुरोध का जवाब देंगे।