    **उपयोग की शर्तें** अंतिम बार अपडेट किया गया 09/10/2021 **1. शर्तों के लिए समझौता** उपयोग की ये शर्तें आपके बीच, चाहे व्यक्तिगत रूप से या किसी इकाई ("आप") और TradeGrub LLC ("कंपनी", "हम", "हमें", या "हमारा") की ओर से, आपके द्वारा [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) वेबसाइट, ऐप के साथ-साथ किसी भी अन्य मीडिया फॉर्म, मीडिया चैनल, मोबाइल वेबसाइट या मोबाइल एप्लिकेशन से संबंधित, लिंक किए गए या अन्यथा जुड़े हुए (सामूहिक रूप से, "साइट") तक पहुँच और उपयोग के संबंध में एक कानूनी रूप से बाध्यकारी समझौता बनाती हैं। आप सहमत हैं कि साइट तक पहुँचने से, आपने इन सभी उपयोग की शर्तों को पढ़ लिया है, समझ लिया है और इनसे बंधे होने के लिए सहमत हैं। **यदि आप उपयोग की इन सभी शर्तों से सहमत नहीं हैं, तो आपको साइट का उपयोग करने से स्पष्ट रूप से प्रतिबंधित किया जाता है और आपको तुरंत उपयोग बंद कर देना चाहिए।** यदि आप हमारी उपयोग की शर्तों के किसी भी प्रावधान से सहमत नहीं हैं, तो आपको हमारी साइट, सेवाओं, सामग्री या सूचना का उपयोग नहीं करना चाहिए। कृपया ध्यान दें कि साइट, सेवाओं, सामग्री या प्रदान की गई जानकारी का आपका निरंतर उपयोग हमारी शर्तों और शर्तों के लिए आपकी सहमति और सहमति को इंगित करेगा। TradeGrub सेवाओं का उपयोग करके, आप नीचे दिए गए बाध्यकारी मध्यस्थता और वर्ग कार्रवाई छूट सहित इन सभी उपयोग की शर्तों ("नियम और शर्तें" या "उपयोग की शर्तें" या "शर्तें") से बंधे होने के लिए सहमत हैं। उपयोग की पूरक शर्तें या दस्तावेज़ जो समय-समय पर साइट पर पोस्ट किए जा सकते हैं, उन्हें संदर्भ द्वारा स्पष्ट रूप से इसमें शामिल किया गया है। हम अपने विवेकाधिकार में, किसी भी समय और किसी भी कारण से इन उपयोग की शर्तों में परिवर्तन या संशोधन करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। हम अपनी सेवाओं को बेहतर बनाने के लिए लगातार प्रयास कर रहे हैं, इसलिए हमें समय-समय पर उपयोग की इस शर्त को बदलने की भी आवश्यकता हो सकती है, लेकिन हम आपको वेबसाइट पर एक नोटिस प्रमुखता से लगाकर, आपको एक ईमेल भेजकर और/या किसी अन्य माध्यम से महत्वपूर्ण परिवर्तनों के बारे में सूचित करेंगे। अपडेट किए गए संस्करण को एक अपडेट "संशोधित" तिथि द्वारा इंगित किया जाएगा और अपडेट किया गया संस्करण उपलब्ध होते ही प्रभावी हो जाएगा। हम इन उपयोग की शर्तों की "अंतिम अपडेट" तिथि को अपडेट करके आपको किसी भी बदलाव के बारे में सूचित करेंगे, और आप प्रत्येक ऐसे बदलाव की विशिष्ट सूचना प्राप्त करने के किसी भी अधिकार को छोड़ देते हैं। अपडेट के बारे में सूचित रहने के लिए समय-समय पर इन उपयोग की शर्तों की समीक्षा करना आपकी ज़िम्मेदारी है। आप उपयोग की किसी भी संशोधित शर्तों में बदलावों के अधीन होंगे, और साइट के आपके निरंतर उपयोग द्वारा ऐसी संशोधित उपयोग की शर्तों के पोस्ट होने की तिथि के बाद भी आपको इसके बारे में अवगत कराया गया माना जाएगा और आपने इसे स्वीकार कर लिया है। साइट पर प्रदान की गई जानकारी किसी भी व्यक्ति या संस्था द्वारा किसी भी अधिकार क्षेत्र या देश में वितरण या उपयोग के लिए अभिप्रेत नहीं है, जहां ऐसा वितरण या उपयोग कानून या विनियमन के विपरीत होगा या जो हमें ऐसे अधिकार क्षेत्र या देश के भीतर किसी भी पंजीकरण आवश्यकता के अधीन करेगा। तदनुसार, वे व्यक्ति जो अन्य स्थानों से साइट तक पहुँचने का विकल्प चुनते हैं, वे अपनी पहल पर ऐसा करते हैं और स्थानीय कानूनों के अनुपालन के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार होते हैं, यदि और जिस सीमा तक स्थानीय कानून लागू होते हैं। सेवा की इन शर्तों से सहमत होकर, आप प्रतिनिधित्व करते हैं कि आप अपने निवास के राज्य या प्रांत में कम से कम वयस्क हैं, या आप अपने निवास के राज्य या प्रांत में वयस्क हैं और आपने हमें इस साइट का उपयोग करने के लिए अपनी सहमति दी है। आप हमारे उत्पादों का उपयोग किसी भी अवैध या अनधिकृत उद्देश्य के लिए नहीं कर सकते हैं और न ही आप सेवा के उपयोग में अपने अधिकार क्षेत्र में किसी भी कानून का उल्लंघन कर सकते हैं (कॉपीराइट कानूनों तक सीमित नहीं)। आपको कोई भी कीड़ा या वायरस या विनाशकारी प्रकृति का कोई कोड प्रसारित नहीं करना चाहिए। किसी भी शर्त का उल्लंघन गोपनीयता** 1. TradeGrub ऐप के माध्यम से प्रदान की गई जानकारी की गोपनीयता अनिवार्य है और यदि आप इस जानकारी की गोपनीयता बनाए नहीं रख सकते हैं तो कृपया अभी बाहर निकलें। 2. TradeGrub ऐप और TradeGrub द्वारा संचार के अन्य तरीकों द्वारा प्रदान की गई जानकारी केवल आपके व्यक्तिगत उपभोग के लिए है। आपको इसे किसी भी रूप में या इन नोट्स के संशोधन, उपसमूह और व्युत्पन्न में दोस्तों, परिवार, सहकर्मियों के साथ साझा नहीं करना चाहिए। आप किसी भी संभावित तरीके से इस जानकारी का संदर्भ नहीं दे सकते हैं, सिवाय एकल व्यक्ति के व्यक्तिगत उपयोग के। 3. किसी अन्य व्यक्ति को किसी भी रूप (डिजिटल या मैनुअल) में इस जानकारी को कॉपी करना, साझा करना, सहेजना या प्रेषित करना सख्त वर्जित है। आप हमारी लिखित अनुमति के बिना सेवा के किसी भी हिस्से, सेवा के उपयोग, या सेवा तक पहुंच या साइट पर किसी भी संपर्क के माध्यम से पुन: पेश, डुप्लिकेट, कॉपी, बेचने, पुनर्विक्रय या शोषण नहीं करने के लिए सहमत हैं। 4. आप TradeGrub LLC या इसके सूचना प्रदाताओं की लिखित सहमति के बिना निवेश उत्पादों को बनाने, बढ़ावा देने, व्यापार करने, विपणन करने के संबंध में जानकारी का पुनरुत्पादन, पुन: प्रसारण, प्रसार, बिक्री, प्रकाशन, प्रसारण नहीं कर सकते हैं और न ही इसका उपयोग किया जाएगा। आप केवल एक व्यक्ति के निजी, गैर-वाणिज्यिक उपयोग के लिए इसमें निहित जानकारी का उपयोग करने के हकदार हैं। ## कॉपीराइट © 2022 TradeGrub LLC. सभी अधिकार सुरक्षित हैं। TradeGrub ऐप के माध्यम से प्रदान की गई इस प्रकाशन और जानकारी का कोई भी हिस्सा TradeGrub LLC से लिखित अनुमति के बिना पुनरुत्पादित, पुनर्प्राप्ति प्रणाली में संग्रहीत, स्प्रेडशीट या दस्तावेज़ में उपयोग नहीं किया जा सकता है, या किसी भी रूप में या किसी भी माध्यम से - इलेक्ट्रॉनिक, मैकेनिकल, फोटोकॉपी, रिकॉर्डिंग या अन्यथा - प्रसारित नहीं किया जा सकता है। **3. बौद्धिक संपदा अधिकार** जब तक अन्यथा संकेत न दिया जाए, साइट हमारी स्वामित्व वाली संपत्ति है और साइट पर सभी स्रोत कोड, डेटाबेस, कार्यक्षमता, सॉफ़्टवेयर, वेबसाइट डिज़ाइन, ऑडियो, वीडियो, टेक्स्ट, फ़ोटो और ग्राफ़िक्स (सामूहिक रूप से, "सामग्री") और इसमें शामिल ट्रेडमार्क, सेवा चिह्न और लोगो ("चिह्न") हमारे स्वामित्व में हैं या हमारे द्वारा नियंत्रित हैं या हमें लाइसेंस प्राप्त हैं, और कॉपीराइट और ट्रेडमार्क कानूनों और संयुक्त राज्य अमेरिका के विभिन्न अन्य बौद्धिक संपदा अधिकारों और अनुचित प्रतिस्पर्धा कानूनों, अंतर्राष्ट्रीय कॉपीराइट कानूनों और अंतर्राष्ट्रीय सम्मेलनों द्वारा संरक्षित हैं। सामग्री और चिह्न साइट पर "जैसा है" केवल आपकी जानकारी और व्यक्तिगत उपयोग के लिए प्रदान किए जाते हैं। इन उपयोग की शर्तों में स्पष्ट रूप से दिए गए को छोड़कर, साइट का कोई भी हिस्सा और कोई भी सामग्री या चिह्न हमारी स्पष्ट पूर्व लिखित अनुमति के बिना किसी भी व्यावसायिक उद्देश्य के लिए कॉपी, पुनरुत्पादित, एकत्रित, पुनर्प्रकाशित, अपलोड, पोस्ट, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित, एन्कोड, अनुवादित, प्रेषित, वितरित, बेचा, लाइसेंस या अन्यथा शोषण नहीं किया जा सकता है। बशर्ते कि आप साइट का उपयोग करने के योग्य हों, आपको साइट तक पहुँचने और उसका उपयोग करने के लिए एक सीमित लाइसेंस दिया जाता है, जिस तक आपने केवल अपने व्यक्तिगत, गैर-व्यावसायिक उपयोग के लिए उचित रूप से पहुँच प्राप्त की है। हम साइट, सामग्री और चिह्नों में आपको स्पष्ट रूप से प्रदान नहीं किए गए सभी अधिकारों को सुरक्षित रखते हैं। **4. उपयोगकर्ता प्रतिनिधित्व** साइट का उपयोग करके, आप प्रतिनिधित्व करते हैं और वारंट करते हैं कि: (1) आपके द्वारा सबमिट की गई सभी पंजीकरण जानकारी सत्य, सटीक, वर्तमान और पूर्ण होगी; (2) आप ऐसी जानकारी की सटीकता बनाए रखेंगे और आवश्यकतानुसार ऐसी पंजीकरण जानकारी को तुरंत अपडेट करेंगे; (3) आपके पास कानूनी क्षमता है और आप इन उपयोग की शर्तों का पालन करने के लिए सहमत हैं; (4) आप उस क्षेत्राधिकार में नाबालिग नहीं हैं जिसमें आप रहते हैं; (5) आप स्वचालित या गैर-मानवीय साधनों के माध्यम से साइट तक नहीं पहुँचेंगे यदि आप कोई ऐसी जानकारी प्रदान करते हैं जो असत्य, गलत, वर्तमान नहीं या अधूरी है, तो हमें आपके खाते को निलंबित या बंद करने और साइट (या उसके किसी भाग) के किसी भी वर्तमान या भविष्य के उपयोग से इनकार करने का अधिकार है। **5. उपयोगकर्ता पंजीकरण** आपको साइट पर पंजीकरण करने की आवश्यकता हो सकती है। आप अपना पासवर्ड गोपनीय रखने के लिए सहमत हैं और अपने खाते और पासवर्ड के सभी उपयोग के लिए जिम्मेदार होंगे। यदि हम अपने विवेक से यह निर्धारित करते हैं कि आपके द्वारा चुने गए उपयोगकर्ता नाम अनुपयुक्त, अश्लील या अन्यथा आपत्तिजनक है, तो हम आपके द्वारा चुने गए उपयोगकर्ता नाम को हटाने, पुनः प्राप्त करने या बदलने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। **6. शुल्क और भुगतान** हम भुगतान के निम्नलिखित रूपों को स्वीकार करते हैं: - वीज़ा - मास्टरकार्ड - अमेरिकन एक्सप्रेस - डिस्कवर हम साइट के माध्यम से की गई खरीदारी के लिए आपको ऑनलाइन बिलिंग खाते के माध्यम से बिल भेजते हैं। हमारे द्वारा आवश्यक समझे जाने पर बिक्री कर को खरीदारी की कीमत में जोड़ा जाएगा। हम किसी भी समय कीमतें बदल सकते हैं और सभी मूल्य निर्धारण TradeGrub के विवेक पर निर्भर हैं। सभी भुगतान यू.एस. डॉलर में होंगे। आप अपनी खरीदारी के लिए उस समय लागू कीमतों पर सभी शुल्क या फीस का भुगतान करने के लिए सहमत हैं, और आप हमें आपकी खरीदारी करने पर आपके द्वारा चुने गए भुगतान प्रदाता से ऐसी किसी भी राशि के लिए शुल्क लेने के लिए अधिकृत करते हैं। यदि आपकी खरीदारी आवर्ती शुल्क के अधीन है, तो आप हमें आपके भुगतान विधि से आवर्ती आधार पर शुल्क लेने की सहमति देते हैं, प्रत्येक आवर्ती शुल्क के लिए आपकी पूर्व स्वीकृति की आवश्यकता नहीं है, जब तक कि आप हमें अपने रद्दीकरण की सूचना नहीं देते। हम मूल्य निर्धारण में किसी भी त्रुटि या गलतियों को ठीक करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, भले ही हमने पहले ही भुगतान का अनुरोध किया हो या प्राप्त किया हो। हम साइट के माध्यम से दिए गए किसी भी ऑर्डर को अस्वीकार करने का अधिकार भी सुरक्षित रखते हैं। सभी भुगतान Stripe द्वारा सुरक्षित रूप से संसाधित किए जाते हैं। Stripe की [शर्तें](https://stripe.com/legal/link-account-terms) और [गोपनीयता](https://stripe.com/privacy) नीतियाँ देखें। **7. रद्दीकरण** सभी खरीद गैर-वापसी योग्य हैं। आप किसी भी समय अपने खाते में लॉग इन करके अपनी सदस्यता रद्द कर सकते हैं। आपका रद्दीकरण वर्तमान भुगतान अवधि के अंत में प्रभावी होगा। यदि आप हमारी सेवाओं से असंतुष्ट हैं, तो कृपया हमें term@tradegrub.com पर ईमेल करें **8. सॉफ़्टवेयर** हम अपनी सेवाओं के संबंध में उपयोग के लिए सॉफ़्टवेयर शामिल कर सकते हैं। यदि ऐसे सॉफ़्टवेयर के साथ अंतिम उपयोगकर्ता लाइसेंस अनुबंध ("EULA") है, तो EULA की शर्तें सॉफ़्टवेयर के आपके उपयोग को नियंत्रित करेंगी। यदि ऐसे सॉफ़्टवेयर के साथ EULA नहीं है, तो हम आपको ऐसे सॉफ़्टवेयर का उपयोग केवल हमारी सेवाओं के संबंध में और इन उपयोग की शर्तों के अनुसार करने के लिए एक गैर-अनन्य, प्रतिसंहरणीय, व्यक्तिगत और गैर-हस्तांतरणीय लाइसेंस प्रदान करते हैं। कोई भी सॉफ़्टवेयर और कोई भी संबंधित दस्तावेज़ किसी भी प्रकार की वारंटी के बिना "जैसा है" प्रदान किया जाता है, चाहे वह व्यक्त हो या निहित, जिसमें बिना किसी सीमा के, व्यापारिकता, किसी विशेष उद्देश्य के लिए उपयुक्तता या गैर-उल्लंघन की निहित वारंटी शामिल है। आप किसी भी सॉफ़्टवेयर के उपयोग या प्रदर्शन से उत्पन्न होने वाले किसी भी और सभी जोखिम को स्वीकार करते हैं। आप EULA या उपयोग की इन शर्तों के अनुसार ही किसी सॉफ्टवेयर का पुनरुत्पादन या पुनर्वितरण कर सकते हैं। **9. निषिद्ध गतिविधियां** आप उस उद्देश्य के अलावा किसी अन्य उद्देश्य के लिए साइट तक पहुंच या उसका उपयोग नहीं कर सकते हैं जिसके लिए हम साइट उपलब्ध कराते हैं। साइट का उपयोग किसी भी व्यावसायिक प्रयासों के संबंध में नहीं किया जा सकता है, सिवाय उनके जो हमारे द्वारा विशेष रूप से समर्थन या अनुमोदित हैं। साइट के उपयोगकर्ता के रूप में, आप सहमत हैं कि आप नहीं करेंगे: 1. किसी अन्य उपयोगकर्ता या व्यक्ति का प्रतिरूपण करने का प्रयास करें या किसी अन्य उपयोगकर्ता के उपयोगकर्ता नाम का उपयोग करें। 2. हमारे साथ प्रतिस्पर्धा करने या किसी भी तरह से राजस्व पैदा करने वाले प्रयास या वाणिज्यिक उद्यम के लिए साइट और/या सामग्री का उपयोग करने के किसी भी प्रयास के हिस्से के रूप में साइट का उपयोग करें। 3. साइट का हिस्सा बनाने वाले या किसी भी तरह से साइट का हिस्सा बनाने वाले किसी भी सॉफ़्टवेयर को डिक्रिप्ट, डीकंपाइल, डिसेम्बल या रिवर्स इंजीनियर करें। सेवा की शर्तों में निर्धारित अन्य प्रतिबंधों के अतिरिक्त, आपको साइट या इसकी सामग्री का उपयोग करने से प्रतिबंधित किया जाता है: (ए) किसी भी गैरकानूनी उद्देश्य के लिए; (बी) दूसरों को किसी भी गैरकानूनी कार्य करने या उसमें भाग लेने के लिए आग्रह करना; (सी) किसी भी अंतरराष्ट्रीय, संघीय, प्रांतीय या राज्य के विनियमन, नियम, कानून, या स्थानीय अध्यादेशों का उल्लंघन करना; (डी) हमारे बौद्धिक संपदा अधिकारों या दूसरों के बौद्धिक संपदा अधिकारों का उल्लंघन या उनका उल्लंघन करना; (ई) लिंग, यौन अभिविन्यास, धर्म, जातीयता, नस्ल, आयु, राष्ट्रीय मूल, या विकलांगता के आधार पर उत्पीड़न, दुर्व्यवहार, अपमान, नुकसान, बदनामी, बदनामी, डराना, या भेदभाव करना; (एफ) झूठी या भ्रामक जानकारी सबमिट करना; (जी) वायरस या किसी अन्य प्रकार के दुर्भावनापूर्ण कोड को अपलोड या संचारित करना जो किसी भी तरह से उपयोग किया जाएगा या किया जा सकता है जो सेवा या किसी संबंधित वेबसाइट, अन्य वेबसाइटों, या इंटरनेट की कार्यक्षमता या संचालन को प्रभावित करेगा; (i) स्पैम, फिश, फ़ार्म, प्रीटेक्स्ट, स्पाइडर, क्रॉल या स्क्रैप करना; (j) किसी भी अश्लील या अनैतिक उद्देश्य के लिए; या (k) सेवा या किसी संबंधित वेबसाइट, अन्य वेबसाइटों या इंटरनेट की सुरक्षा सुविधाओं में हस्तक्षेप करना या उन्हें दरकिनार करना; (l) सेवाओं के माध्यम से प्रेषित किसी भी जानकारी की उत्पत्ति को छिपाने के लिए हेडर बनाना या अन्यथा पहचानकर्ताओं में हेरफेर करना; (m) हमारी पूर्व लिखित अनुमति के बिना सेवाओं के किसी भी हिस्से को “फ़्रेम” या “मिरर” करना या किसी भी व्यक्ति को किसी भी उद्देश्य के लिए किसी अन्य सेवा या वेब साइट पर निर्देशित करने के लिए मेटा टैग या कोड या अन्य उपकरणों का उपयोग करना जिसमें हमारा कोई संदर्भ हो; (n) सेवाओं के किसी भी हिस्से या सेवाओं पर या सेवाओं के लिए उपयोग किए जाने वाले किसी भी सॉफ़्टवेयर को संशोधित करना, अनुकूलित करना, अनुवाद करना, रिवर्स इंजीनियर करना, डिक्रिप्ट करना, डीकंपाइल करना, अलग करना या अन्यथा अलग करना; या (o) सेवाओं की सुरक्षा सुविधाओं में हस्तक्षेप करना या उन्हें दरकिनार करना। किसी भी निषिद्ध उपयोग का उल्लंघन करने पर हम सेवा या किसी संबंधित वेबसाइट के आपके उपयोग को समाप्त करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। **10. उपयोगकर्ता द्वारा उत्पन्न योगदान** साइट आपको चैट करने, ब्लॉग, संदेश बोर्ड, ऑनलाइन फ़ोरम और अन्य कार्यक्षमता में योगदान करने या भाग लेने के लिए आमंत्रित कर सकती है, और आपको हमारे लिए या साइट पर सामग्री और सामग्री बनाने, सबमिट करने, पोस्ट करने, प्रदर्शित करने, संचारित करने, प्रदर्शन करने, प्रकाशित करने, वितरित करने या प्रसारित करने का अवसर प्रदान कर सकती है, जिसमें पाठ, लेखन, वीडियो, ऑडियो, फ़ोटो, ग्राफ़िक्स, टिप्पणियाँ, सुझाव या व्यक्तिगत जानकारी या अन्य सामग्री (सामूहिक रूप से, "योगदान") शामिल है, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है। साइट के अन्य उपयोगकर्ताओं और तृतीय-पक्ष वेबसाइटों के माध्यम से योगदान देखे जा सकते हैं। इस प्रकार, आपके द्वारा प्रेषित किसी भी योगदान को गैर-गोपनीय और गैर-स्वामित्व वाला माना जा सकता है। जब आप कोई योगदान बनाते हैं या उपलब्ध कराते हैं, तो आप इस बात का प्रतिनिधित्व और वारंटी देते हैं कि: 1. आपके योगदान का निर्माण, वितरण, प्रसारण, सार्वजनिक प्रदर्शन या प्रदर्शन, और एक्सेस करना, डाउनलोड करना या कॉपी करना किसी तीसरे पक्ष के मालिकाना अधिकारों का उल्लंघन नहीं करता है और न ही करेगा, जिसमें कॉपीराइट, पेटेंट, ट्रेडमार्क, व्यापार रहस्य या नैतिक अधिकार शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है। 2. आप निर्माता और मालिक हैं या आपके पास साइट और इन उपयोग की शर्तों द्वारा परिकल्पित किसी भी तरीके से आपके योगदान का उपयोग करने के लिए हमें, साइट और साइट के अन्य उपयोगकर्ताओं को अधिकृत करने और उपयोग करने के लिए आवश्यक लाइसेंस, अधिकार, सहमतियां, रिलीज और अनुमति हैं। 3. आपके पास साइट और इन उपयोग की शर्तों द्वारा परिकल्पित किसी भी तरीके से आपके योगदान को शामिल करने और उपयोग करने में सक्षम बनाने के लिए आपके योगदान में प्रत्येक पहचाने जाने योग्य व्यक्ति के नाम या समानता का उपयोग करने के लिए प्रत्येक की लिखित सहमति, रिलीज और/या अनुमति है। 4. आपके योगदान झूठे, गलत या भ्रामक नहीं हैं। 5. आपके योगदान अनचाहे या अनधिकृत विज्ञापन, प्रचार सामग्री, पिरामिड योजनाएं, चेन लेटर, स्पैम, सामूहिक मेलिंग या याचना के अन्य रूप नहीं हैं। 6. आपके योगदान अश्लील, भद्दे, कामुक, गंदे, हिंसक, परेशान करने वाले, मानहानिकारक, बदनामी वाले या अन्यथा आपत्तिजनक (जैसा कि हमारे द्वारा निर्धारित किया गया है) नहीं हैं। 7. आपके योगदान किसी का उपहास, मजाक, अपमान, धमकी या दुर्व्यवहार नहीं करते हैं। 8. आपके योगदान किसी भी सरकार को हिंसक तरीके से उखाड़ फेंकने या किसी अन्य के खिलाफ शारीरिक नुकसान पहुंचाने, प्रोत्साहित करने या धमकी देने का समर्थन नहीं करते हैं। 9. आपके योगदान किसी भी लागू कानून, विनियमन या नियम का उल्लंघन नहीं करते हैं। 10. आपके योगदान किसी तीसरे पक्ष की गोपनीयता या प्रचार अधिकारों का उल्लंघन नहीं करते हैं। 11. आपके योगदान में ऐसी कोई सामग्री नहीं है जो 18 वर्ष से कम आयु के किसी भी व्यक्ति से व्यक्तिगत जानकारी मांगती हो या 18 वर्ष से कम आयु के लोगों का यौन या हिंसक तरीके से शोषण करती हो। 12. आपके योगदान में बाल पोर्नोग्राफ़ी से संबंधित किसी भी लागू कानून का उल्लंघन नहीं होता है, या अन्यथा नाबालिगों के स्वास्थ्य या कल्याण की रक्षा करने का इरादा नहीं है। 13. आपके योगदान में कोई भी आक्रामक टिप्पणी शामिल नहीं है जो नस्ल, राष्ट्रीय मूल, लिंग, यौन वरीयता या शारीरिक विकलांगता से जुड़ी हो। 14. आपके योगदान में अन्यथा इन उपयोग की शर्तों या किसी भी लागू कानून या विनियमन के किसी भी प्रावधान का उल्लंघन नहीं होता है, या उल्लंघन करने वाली सामग्री से लिंक नहीं होता है। उपरोक्त के उल्लंघन में साइट का कोई भी उपयोग इन उपयोग की शर्तों का उल्लंघन करता है और इसके परिणामस्वरूप, अन्य बातों के अलावा, साइट का उपयोग करने के आपके अधिकारों की समाप्ति या निलंबन हो सकता है। **11. योगदान लाइसेंस** साइट के किसी भी हिस्से में अपने योगदान पोस्ट करके या साइट से अपने किसी भी सोशल नेटवर्किंग अकाउंट से अपने खाते को लिंक करके योगदान को साइट पर सुलभ बनाकर, आप स्वचालित रूप से हमें एक अप्रतिबंधित, असीमित, अपरिवर्तनीय, शाश्वत, गैर-अनन्य, हस्तांतरणीय, रॉयल्टी-मुक्त, पूरी तरह से भुगतान किया गया, विश्वव्यापी अधिकार और होस्ट करने, उपयोग करने, कॉपी करने, पुन: पेश करने, प्रकट करने, बेचने, फिर से बेचने, प्रकाशित करने, प्रसारित करने, पुनः शीर्षक देने, संग्रहीत करने, स्टोर करने, कैश करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शन करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित करने, पुन: स्वरूपित करने, अनुवाद करने, प्रसारित करने, अंश (पूरे या आंशिक रूप से) और ऐसे योगदानों को वितरित करने का अधिकार देते हैं (जिसमें, बिना किसी सीमा के, आपकी छवि और आवाज शामिल है) किसी भी उद्देश्य, वाणिज्यिक, विज्ञापन, या अन्यथा, और ऐसे योगदानों के व्युत्पन्न कार्यों को तैयार करने, या अन्य कार्यों में शामिल करने, और पूर्वगामी के उपलाइसेंस प्रदान करने और अधिकृत करने के लिए। उपयोग और वितरण किसी भी मीडिया प्रारूप में और किसी भी मीडिया चैनल के माध्यम से हो सकता है। यह लाइसेंस वर्तमान में ज्ञात या इसके बाद विकसित किसी भी रूप, मीडिया या तकनीक पर लागू होगा और इसमें आपके नाम, कंपनी का नाम और फ्रैंचाइज़ नाम का हमारा उपयोग, जैसा लागू हो, और आपके द्वारा प्रदान किया गया कोई भी ट्रेडमार्क, सेवा चिह्न, व्यापार नाम, लोगो और व्यक्तिगत और वाणिज्यिक चित्र शामिल हैं। आप अपने योगदान में सभी नैतिक अधिकारों का त्याग करते हैं और आप वारंट करते हैं कि आपके योगदान में नैतिक अधिकारों का अन्यथा दावा नहीं किया गया है। हम आपके योगदान पर कोई स्वामित्व का दावा नहीं करते हैं। आप अपने सभी योगदानों और अपने योगदान से संबद्ध किसी भी बौद्धिक संपदा अधिकार या अन्य मालिकाना अधिकारों का पूर्ण स्वामित्व बरकरार रखते हैं। साइट पर किसी भी क्षेत्र में आपके द्वारा प्रदान किए गए योगदानों में किसी भी बयान या प्रतिनिधित्व के लिए हम उत्तरदायी नहीं हैं। साइट पर आपके योगदान के लिए आप पूरी तरह जिम्मेदार हैं और आप स्पष्ट रूप से हमें किसी भी और सभी जिम्मेदारी से मुक्त करने और आपके योगदान के संबंध में हमारे खिलाफ किसी भी कानूनी कार्रवाई से परहेज करने के लिए सहमत हैं (2) साइट पर अधिक उपयुक्त स्थानों पर उन्हें रखने के लिए किसी भी योगदान को फिर से वर्गीकृत करने के लिए; और (3) बिना किसी सूचना के, किसी भी समय और किसी भी कारण से किसी भी योगदान को पूर्व-स्क्रीन या हटाना। हमारे पास आपके योगदान की निगरानी करने की कोई बाध्यता नहीं है। **12. मोबाइल एप्लीकेशन लाइसेंस** उपयोग लाइसेंस यदि आप किसी मोबाइल एप्लीकेशन के माध्यम से साइट तक पहुँचते हैं, तो हम आपको आपके स्वामित्व वाले या आपके द्वारा नियंत्रित वायरलेस इलेक्ट्रॉनिक उपकरणों पर मोबाइल एप्लीकेशन को इंस्टॉल करने और उपयोग करने, और इन उपयोग की शर्तों में निहित इस मोबाइल एप्लीकेशन लाइसेंस के नियमों और शर्तों के अनुसार सख्ती से ऐसे उपकरणों पर मोबाइल एप्लीकेशन तक पहुँचने और उसका उपयोग करने का एक रद्द करने योग्य, गैर-अनन्य, गैर-हस्तांतरणीय, सीमित अधिकार प्रदान करते हैं। आपको ये नहीं करना चाहिए: (1) डिकंपाइल करना, रिवर्स इंजीनियर करना, अलग करना, एप्लीकेशन के सोर्स कोड को प्राप्त करने का प्रयास करना, या डिक्रिप्ट करना; (4) हमारे या एप्लिकेशन के लाइसेंसधारियों द्वारा पोस्ट किए गए किसी भी स्वामित्व नोटिस (कॉपीराइट या ट्रेडमार्क के किसी भी नोटिस सहित) को हटाना, बदलना या अस्पष्ट करना; (5) एप्लिकेशन को किसी भी राजस्व उत्पन्न करने वाले प्रयास, वाणिज्यिक उद्यम या अन्य उद्देश्य के लिए उपयोग करना जिसके लिए इसे डिज़ाइन या इरादा नहीं किया गया है; (6) एप्लिकेशन को एक नेटवर्क या अन्य वातावरण पर उपलब्ध कराना जिससे एक ही समय में कई डिवाइस या उपयोगकर्ताओं द्वारा पहुंच या उपयोग की अनुमति मिल सके; (7) उत्पाद, सेवा या सॉफ़्टवेयर बनाने के लिए एप्लिकेशन का उपयोग करना जो प्रत्यक्ष या अप्रत्यक्ष रूप से एप्लिकेशन के साथ प्रतिस्पर्धी हो या किसी भी तरह से एप्लिकेशन का विकल्प हो; (8) किसी भी वेबसाइट पर स्वचालित क्वेरी भेजने या कोई भी अनचाहा वाणिज्यिक ई-मेल भेजने के लिए एप्लिकेशन का उपयोग करना; या (9) एप्लिकेशन के साथ उपयोग के लिए किसी भी एप्लिकेशन, सहायक उपकरण या डिवाइस के डिजाइन, विकास, निर्माण, लाइसेंसिंग या वितरण में किसी भी मालिकाना जानकारी या हमारे किसी भी इंटरफेस या हमारी अन्य बौद्धिक संपदा का उपयोग करना। ऐप्पल और एंड्रॉइड डिवाइस जब आप साइट तक पहुंचने के लिए ऐप्पल स्टोर या Google Play (प्रत्येक एक "ऐप वितरक") से प्राप्त मोबाइल एप्लिकेशन का उपयोग करते हैं, तो निम्नलिखित शर्तें लागू होती हैं: (1) हमारे मोबाइल एप्लिकेशन के लिए आपको दिया गया लाइसेंस ऐप्पल आईओएस या एंड्रॉइड ऑपरेटिंग सिस्टम का उपयोग करने वाले डिवाइस पर एप्लिकेशन का उपयोग करने के लिए एक गैर-हस्तांतरणीय लाइसेंस तक सीमित है, जैसा लागू हो, और लागू ऐप वितरक की सेवा की शर्तों में निर्धारित उपयोग नियमों के अनुसार; (2) हम इन उपयोग की शर्तों में निहित इस मोबाइल एप्लिकेशन लाइसेंस के नियमों और शर्तों में निर्दिष्ट या लागू कानून के तहत अन्यथा आवश्यक के रूप में मोबाइल एप्लिकेशन के संबंध में कोई भी रखरखाव और समर्थन सेवाएं प्रदान करने के लिए जिम्मेदार हैं, और आप स्वीकार करते हैं कि प्रत्येक ऐप वितरक के पास मोबाइल एप्लिकेशन के संबंध में कोई भी रखरखाव और समर्थन सेवाएं प्रदान करने का कोई दायित्व नहीं है; (3) मोबाइल एप्लीकेशन के किसी भी लागू वारंटी के अनुरूप न होने की स्थिति में, आप लागू ऐप वितरक को सूचित कर सकते हैं, और ऐप वितरक, अपनी शर्तों और नीतियों के अनुसार, मोबाइल एप्लीकेशन के लिए भुगतान की गई खरीद मूल्य, यदि कोई हो, को वापस कर सकता है, और लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, ऐप वितरक के पास मोबाइल एप्लीकेशन के संबंध में कोई अन्य वारंटी दायित्व नहीं होगा; (4) आप प्रतिनिधित्व करते हैं और वारंटी देते हैं कि (i) आप किसी ऐसे देश में स्थित नहीं हैं जो अमेरिकी सरकार के प्रतिबंध के अधीन है, या जिसे अमेरिकी सरकार द्वारा "आतंकवाद का समर्थन करने वाले" देश के रूप में नामित किया गया है और (ii) आप किसी भी अमेरिकी सरकार की निषिद्ध या प्रतिबंधित पक्षों की सूची में सूचीबद्ध नहीं हैं; (5) मोबाइल एप्लीकेशन का उपयोग करते समय आपको लागू तृतीय-पक्ष समझौते की शर्तों का पालन करना होगा, उदाहरण के लिए, यदि आपके पास वीओआईपी एप्लीकेशन है, तो आपको मोबाइल एप्लीकेशन का उपयोग करते समय उनके वायरलेस डेटा सेवा समझौते का उल्लंघन नहीं करना चाहिए; और (6) आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि ऐप वितरक इन उपयोग की शर्तों में निहित इस मोबाइल एप्लिकेशन लाइसेंस में नियमों और शर्तों के तीसरे पक्ष के लाभार्थी हैं, और यह कि प्रत्येक ऐप वितरक के पास इन उपयोग की शर्तों में निहित इस मोबाइल एप्लिकेशन लाइसेंस में नियमों और शर्तों को आपके खिलाफ तीसरे पक्ष के लाभार्थी के रूप में लागू करने का अधिकार होगा (और यह अधिकार स्वीकार कर लिया गया माना जाएगा)। **13. सोशल मीडिया** साइट की कार्यक्षमता के हिस्से के रूप में, आप अपने खाते को तीसरे पक्ष के सेवा प्रदाताओं के साथ मौजूद ऑनलाइन खातों (प्रत्येक ऐसे खाते, एक "तृतीय-पक्ष खाता") से या तो (1) साइट के माध्यम से अपने तृतीय-पक्ष खाते की लॉगिन जानकारी प्रदान करके लिंक कर सकते हैं; या (2) हमें आपके तृतीय-पक्ष खाते तक पहुंचने की अनुमति दे सकते हैं आप प्रतिनिधित्व करते हैं और वारंट करते हैं कि आप अपने थर्ड-पार्टी अकाउंट लॉगिन की जानकारी हमें बताने और/या हमें अपने थर्ड-पार्टी अकाउंट तक पहुंच प्रदान करने के हकदार हैं, बिना आपके द्वारा लागू थर्ड-पार्टी अकाउंट के आपके उपयोग को नियंत्रित करने वाले किसी भी नियम और शर्तों का उल्लंघन किए, और हमें कोई शुल्क देने के लिए बाध्य किए बिना या हमें थर्ड-पार्टी अकाउंट के थर्ड-पार्टी सेवा प्रदाता द्वारा लगाए गए किसी भी उपयोग सीमा के अधीन किए बिना। हमें किसी भी थर्ड-पार्टी अकाउंट तक पहुंच प्रदान करके, आप समझते हैं कि (1) हम आपके द्वारा अपने थर्ड-पार्टी अकाउंट ("सोशल नेटवर्क कंटेंट") को प्रदान की गई और उसमें संग्रहीत किसी भी सामग्री तक पहुंच सकते हैं, उपलब्ध करा सकते हैं और स्टोर कर सकते हैं (यदि लागू हो) ताकि यह आपके खाते के माध्यम से साइट पर और उसके माध्यम से उपलब्ध हो, जिसमें बिना किसी सीमा के कोई भी मित्र सूची शामिल है आपके द्वारा चुने गए तृतीय-पक्ष खातों के आधार पर और ऐसे तृतीय-पक्ष खातों में आपके द्वारा निर्धारित गोपनीयता सेटिंग के अधीन, आपके द्वारा अपने तृतीय-पक्ष खातों में पोस्ट की गई व्यक्तिगत पहचान योग्य जानकारी साइट पर आपके खाते पर और उसके माध्यम से उपलब्ध हो सकती है। कृपया ध्यान दें कि यदि कोई तृतीय-पक्ष खाता या संबद्ध सेवा अनुपलब्ध हो जाती है या ऐसे तृतीय-पक्ष खाते तक हमारी पहुँच तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाता द्वारा समाप्त कर दी जाती है, तो सोशल नेटवर्क सामग्री साइट पर और उसके माध्यम से उपलब्ध नहीं रह सकती है। आपके पास साइट पर अपने खाते और अपने तृतीय-पक्ष खातों के बीच कनेक्शन को किसी भी समय अक्षम करने की क्षमता होगी। कृपया ध्यान दें कि आपके तृतीय-पक्ष खातों से जुड़े तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं के साथ आपका संबंध पूरी तरह से ऐसे तृतीय-पक्ष सेवा प्रदाताओं के साथ आपके समझौते द्वारा नियंत्रित होता है। हम किसी भी उद्देश्य के लिए किसी भी सोशल नेटवर्क सामग्री की समीक्षा करने का कोई प्रयास नहीं करते हैं, जिसमें सटीकता, वैधता या गैर-उल्लंघन शामिल है, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है, और हम किसी भी सोशल नेटवर्क सामग्री के लिए जिम्मेदार नहीं हैं। आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि हम किसी तृतीय-पक्ष खाते से जुड़ी आपकी ईमेल पता पुस्तिका और आपके मोबाइल डिवाइस या टैबलेट कंप्यूटर पर संग्रहीत आपकी संपर्क सूची तक केवल उन संपर्कों की पहचान करने और आपको सूचित करने के उद्देश्य से पहुँच सकते हैं जिन्होंने साइट का उपयोग करने के लिए भी पंजीकरण किया है। आप नीचे दी गई संपर्क जानकारी का उपयोग करके या अपने खाते की सेटिंग (यदि लागू हो) के माध्यम से हमसे संपर्क करके साइट और अपने तृतीय-पक्ष खाते के बीच कनेक्शन को निष्क्रिय कर सकते हैं। हम आपके खाते से जुड़े उपयोगकर्ता नाम और प्रोफ़ाइल चित्र को छोड़कर, ऐसे तृतीय-पक्ष खाते के माध्यम से प्राप्त की गई हमारे सर्वर पर संग्रहीत किसी भी जानकारी को हटाने का प्रयास करेंगे। **14. सबमिशन** आप स्वीकार करते हैं और सहमत हैं कि आपके द्वारा हमें प्रदान की गई साइट ("सबमिशन") के बारे में कोई भी प्रश्न, टिप्पणी, सुझाव, विचार, प्रतिक्रिया या अन्य जानकारी गैर-गोपनीय है और हमारी एकमात्र संपत्ति बन जाएगी। हम सभी बौद्धिक संपदा अधिकारों सहित अनन्य अधिकारों के स्वामी होंगे, और आपको स्वीकृति या मुआवजे के बिना, किसी भी वैध उद्देश्य, वाणिज्यिक या अन्यथा के लिए इन सबमिशन के अप्रतिबंधित उपयोग और प्रसार के हकदार होंगे। आप इस तरह के किसी भी सबमिशन के सभी नैतिक अधिकारों का त्याग करते हैं, और आप इस बात की गारंटी देते हैं कि इस तरह का कोई भी सबमिशन आपका मूल है या आपको इस तरह का सबमिशन सबमिट करने का अधिकार है। आप सहमत हैं कि आपके सबमिशन में किसी भी मालिकाना अधिकार के किसी कथित या वास्तविक उल्लंघन या दुरुपयोग के लिए हमारे खिलाफ कोई कार्रवाई नहीं की जाएगी। **15. साइट प्रबंधन** हम निम्न का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, लेकिन दायित्व नहीं: (1) इन उपयोग की शर्तों के उल्लंघन के लिए साइट की निगरानी करना; (2) किसी भी ऐसे व्यक्ति के खिलाफ उचित कानूनी कार्रवाई करना, जो हमारे विवेकाधिकार में, कानून या इन उपयोग की शर्तों का उल्लंघन करता है, जिसमें बिना किसी सीमा के, ऐसे उपयोगकर्ता की रिपोर्ट कानून प्रवर्तन अधिकारियों को करना शामिल है; (3) हमारे विवेकाधिकार में और बिना किसी सीमा के, आपके किसी भी योगदान या उसके किसी भाग को अस्वीकार करना, उस तक पहुंच को प्रतिबंधित करना, उसकी उपलब्धता को सीमित करना या अक्षम करना (जहां तक तकनीकी रूप से संभव हो); (4) हमारे पूर्ण विवेकाधिकार में और बिना किसी सीमा, नोटिस या दायित्व के, साइट से उन सभी फ़ाइलों और सामग्री को हटाना या अन्यथा अक्षम करना जो आकार में अत्यधिक हैं या किसी भी तरह से हमारे सिस्टम पर बोझ हैं; और (5) अन्यथा साइट को हमारे अधिकारों और संपत्ति की रक्षा करने और साइट के उचित कामकाज को सुविधाजनक बनाने के लिए डिज़ाइन किए गए तरीके से प्रबंधित करें। **16. गोपनीयता नीति** हम डेटा की गोपनीयता और सुरक्षा का ध्यान रखते हैं। साइट का उपयोग करके, आप साइट पर पोस्ट की गई हमारी गोपनीयता नीति से बंधे होने के लिए सहमत हैं, जिसे इन उपयोग की शर्तों में शामिल किया गया है। कृपया ध्यान दें कि साइट संयुक्त राज्य में होस्ट की गई है। यदि आप दुनिया के किसी अन्य क्षेत्र से साइट तक पहुँचते हैं, जहाँ व्यक्तिगत डेटा संग्रह, उपयोग, या प्रकटीकरण को नियंत्रित करने वाले कानून या अन्य आवश्यकताएँ संयुक्त राज्य में लागू कानूनों से भिन्न हैं, तो साइट के अपने निरंतर उपयोग के माध्यम से, आप अपना डेटा संयुक्त राज्य में स्थानांतरित कर रहे हैं, और आप अपने डेटा को संयुक्त राज्य में स्थानांतरित और संसाधित करने के लिए सहमत हैं। अतिरिक्त विवरण के लिए, कृपया https://tradegrub.com/privacy-policy पर हमारी गोपनीयता नीति देखें **17. अवधि और समाप्ति** उपयोग की ये शर्तें आपके द्वारा साइट का उपयोग किए जाने तक पूरी तरह लागू रहेंगी। इन उपयोग की शर्तों के किसी अन्य प्रावधान को सीमित किए बिना, हम अपने विवेकाधिकार में और बिना किसी नोटिस या देयता के, किसी भी व्यक्ति को किसी भी कारण से या बिना किसी कारण के साइट तक पहुँच और उपयोग (कुछ आईपी पते को अवरुद्ध करना शामिल है) से वंचित करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, जिसमें इन उपयोग की शर्तों या किसी लागू कानून या विनियमन में निहित किसी भी प्रतिनिधित्व, वारंटी या वाचा का उल्लंघन शामिल है। हम अपने विवेकाधिकार में, बिना किसी चेतावनी के, किसी भी समय साइट में आपके उपयोग या भागीदारी को समाप्त कर सकते हैं या आपके खाते और आपके द्वारा पोस्ट की गई किसी भी सामग्री या जानकारी को हटा सकते हैं। यदि हम किसी भी कारण से आपके खाते को समाप्त या निलंबित करते हैं, तो आपको अपने नाम, किसी नकली या उधार लिए गए नाम या किसी तीसरे पक्ष के नाम से नया खाता पंजीकृत करने और बनाने से प्रतिबंधित किया जाता है, भले ही आप तीसरे पक्ष की ओर से काम कर रहे हों। आपके खाते को समाप्त या निलंबित करने के अलावा, हम उचित कानूनी कार्रवाई करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं, जिसमें बिना किसी सीमा के दीवानी, आपराधिक और निषेधाज्ञा निवारण शामिल है। **18. संशोधन और रुकावटें** हम बिना किसी सूचना के अपने विवेकानुसार किसी भी समय या किसी भी कारण से साइट की सामग्री को बदलने, संशोधित करने या हटाने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। हालाँकि, हमारी साइट पर किसी भी जानकारी को अपडेट करने की कोई बाध्यता नहीं है। हम बिना किसी सूचना के किसी भी समय साइट के सभी या हिस्से को संशोधित या बंद करने का अधिकार भी सुरक्षित रखते हैं। साइट के किसी भी संशोधन, मूल्य परिवर्तन, निलंबन या बंद होने के लिए हम आपके या किसी तीसरे पक्ष के प्रति उत्तरदायी नहीं होंगे। हम यह गारंटी नहीं दे सकते कि साइट हर समय उपलब्ध रहेगी। हमें हार्डवेयर, सॉफ़्टवेयर या अन्य समस्याओं का अनुभव हो सकता है या साइट से संबंधित रखरखाव करने की आवश्यकता हो सकती है, जिसके परिणामस्वरूप रुकावटें, देरी या त्रुटियाँ हो सकती हैं। हम आपको बिना किसी सूचना के किसी भी समय या किसी भी कारण से साइट को बदलने, संशोधित करने, अपडेट करने, निलंबित करने, बंद करने या अन्यथा संशोधित करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। आप सहमत हैं कि साइट के किसी भी डाउनटाइम या बंद होने के दौरान साइट तक पहुँचने या उपयोग करने में आपकी असमर्थता के कारण होने वाले किसी भी नुकसान, क्षति या असुविधा के लिए हमारी कोई ज़िम्मेदारी नहीं है। उपयोग की इन शर्तों में से किसी भी बात का यह अर्थ नहीं लगाया जाएगा कि हम साइट को बनाए रखने और उसका समर्थन करने या इसके संबंध में कोई सुधार, अपडेट या रिलीज़ प्रदान करने के लिए बाध्य हैं। सिस्टम प्रतिक्रिया और खाता एक्सेस समय कई कारकों के कारण भिन्न हो सकते हैं, जिसमें ट्रेडिंग वॉल्यूम, समग्र बाजार की स्थिति, समग्र सिस्टम प्रदर्शन और कई अन्य कारक शामिल हैं। कृपया अपने विशिष्ट ब्रोकरेज एप्लिकेशन की जानकारी और एक्सेस को संभाल कर रखें, साथ ही दुर्लभ मामले में लेनदेन को निष्पादित करने के लिए भी, जब एप्लिकेशन किसी विशेष समय पर काम नहीं करता है। **19. शासन कानून** उपयोग की ये शर्तें और साइट का आपका उपयोग डेलावेयर राज्य के कानूनों के अनुसार संचालित और व्याख्या किए जाते हैं, जो डेलावेयर राज्य के भीतर किए जाने वाले और पूरी तरह से निष्पादित किए जाने वाले समझौतों पर लागू होते हैं, इसके कानून के सिद्धांतों के टकराव की परवाह किए बिना। **20. विवाद समाधान** अनौपचारिक बातचीत इन उपयोग की शर्तों से संबंधित किसी भी विवाद, मतभेद या दावे (प्रत्येक एक "विवाद" और सामूहिक रूप से, "विवाद") के समाधान में तेजी लाने और लागत को नियंत्रित करने के लिए, जो आप या हम (व्यक्तिगत रूप से, एक "पक्ष" और सामूहिक रूप से, "पक्ष") द्वारा लाए गए हैं, पक्ष मध्यस्थता शुरू करने से पहले कम से कम तीस (30) दिनों के लिए अनौपचारिक रूप से किसी भी विवाद (नीचे स्पष्ट रूप से प्रदान किए गए विवादों को छोड़कर) पर बातचीत करने का प्रयास करने के लिए सहमत हैं। इस तरह की अनौपचारिक बातचीत एक पक्ष द्वारा दूसरे पक्ष को लिखित नोटिस देने पर शुरू होती है। बाध्यकारी मध्यस्थता यदि पक्ष अनौपचारिक बातचीत के माध्यम से विवाद को हल करने में असमर्थ हैं, तो विवाद (नीचे स्पष्ट रूप से बहिष्कृत विवादों को छोड़कर) अंततः और विशेष रूप से बाध्यकारी मध्यस्थता द्वारा हल किया जाएगा। मध्यस्थता अमेरिकी मध्यस्थता संघ ("AAA") के वाणिज्यिक मध्यस्थता नियमों के तहत शुरू और संचालित की जाएगी और, जहाँ उपयुक्त हो, उपभोक्ता संबंधी विवादों के लिए AAA की पूरक प्रक्रियाएँ ("AAA उपभोक्ता नियम"), जो दोनों AAA वेबसाइट [www.adr.org](http://www.adr.org/) पर उपलब्ध हैं। आपकी मध्यस्थता फीस और मध्यस्थ मुआवजे का आपका हिस्सा AAA उपभोक्ता नियमों द्वारा नियंत्रित होगा और जहाँ उपयुक्त हो, AAA उपभोक्ता नियमों द्वारा सीमित होगा। यदि मध्यस्थ द्वारा ऐसी लागतों को अत्यधिक निर्धारित किया जाता है, तो हम सभी मध्यस्थता फीस और व्यय का भुगतान करेंगे। मध्यस्थता व्यक्तिगत रूप से, दस्तावेज़ों को प्रस्तुत करने के माध्यम से, फ़ोन द्वारा या ऑनलाइन आयोजित की जा सकती है। मध्यस्थ लिखित रूप में निर्णय लेगा, लेकिन किसी भी पक्ष द्वारा अनुरोध किए जाने तक कारणों का विवरण देने की आवश्यकता नहीं है। मध्यस्थ को लागू कानून का पालन करना चाहिए, और यदि मध्यस्थ ऐसा करने में विफल रहता है तो किसी भी पुरस्कार को चुनौती दी जा सकती है। लागू AAA नियमों या लागू कानून द्वारा अन्यथा अपेक्षित होने के अलावा, मध्यस्थता संयुक्त राज्य अमेरिका, डेलावेयर में होगी। यहां अन्यथा प्रदान किए जाने के अलावा, पक्ष मध्यस्थता को बाध्य करने, मध्यस्थता लंबित कार्यवाही को रोकने, या मध्यस्थ द्वारा दर्ज किए गए पुरस्कार की पुष्टि करने, संशोधित करने, खाली करने या निर्णय दर्ज करने के लिए अदालत में मुकदमा कर सकते हैं। यदि किसी भी कारण से, कोई विवाद मध्यस्थता के बजाय अदालत में आगे बढ़ता है, तो विवाद संयुक्त राज्य अमेरिका, डेलावेयर में स्थित राज्य और संघीय न्यायालयों में शुरू या मुकदमा चलाया जाएगा, और पक्ष इस प्रकार व्यक्तिगत अधिकार क्षेत्र की कमी के सभी बचावों और ऐसे राज्य और संघीय न्यायालयों में स्थान और अधिकार क्षेत्र के संबंध में गैर-सुविधाजनक मंच के लिए सहमति देते हैं और उनका परित्याग करते हैं। माल की अंतर्राष्ट्रीय बिक्री के लिए अनुबंधों पर संयुक्त राष्ट्र सम्मेलन और यूनिफ़ॉर्म कंप्यूटर सूचना लेनदेन अधिनियम (UCITA) के अनुप्रयोग को इन उपयोग की शर्तों से बाहर रखा गया है। यदि यह प्रावधान अवैध या लागू न करने योग्य पाया जाता है, तो कोई भी पक्ष इस प्रावधान के उस हिस्से के अंतर्गत आने वाले किसी भी विवाद का मध्यस्थता करने का चुनाव नहीं करेगा जो अवैध या लागू न करने योग्य पाया जाता है और इस तरह के विवाद का फैसला ऊपर क्षेत्राधिकार के लिए सूचीबद्ध न्यायालयों के भीतर सक्षम क्षेत्राधिकार वाले न्यायालय द्वारा किया जाएगा, और पक्ष उस न्यायालय के व्यक्तिगत क्षेत्राधिकार को प्रस्तुत करने के लिए सहमत होते हैं। वर्ग कार्रवाई का त्याग आप किसी भी प्रतिनिधि या वर्ग-व्यापी क्षमता में कोई दावा लाने या उसमें शामिल होने से स्पष्ट रूप से परहेज करने के लिए सहमत हैं, जिसमें किसी भी वर्ग कार्रवाई या किसी भी वर्ग-व्यापी मध्यस्थता में कोई दावा लाना या उसमें शामिल होना शामिल है, लेकिन यह इतने तक ही सीमित नहीं है। आप समझते हैं कि आप एक न्यायाधीश या जूरी द्वारा आपके मामले का फैसला करने और एक वर्ग या प्रतिनिधि कार्रवाई में पक्ष होने के अपने अधिकार का त्याग कर रहे हैं। आप समझते हैं और सहमत हैं कि किसी भी दावे का निर्णय व्यक्तिगत रूप से और केवल मध्यस्थता के माध्यम से किया जाएगा। प्रतिबंध पक्ष सहमत हैं कि कोई भी मध्यस्थता व्यक्तिगत रूप से पक्षों के बीच विवाद तक सीमित होगी। कानून द्वारा अनुमत पूर्ण सीमा तक, (ए) किसी भी मध्यस्थता को किसी अन्य कार्यवाही के साथ नहीं जोड़ा जाएगा; (बी) किसी भी विवाद को वर्ग-कार्रवाई के आधार पर मध्यस्थता करने या वर्ग कार्रवाई प्रक्रियाओं का उपयोग करने का कोई अधिकार या प्राधिकार नहीं है; और (सी) किसी भी विवाद को आम जनता या किसी अन्य व्यक्ति की ओर से कथित प्रतिनिधि क्षमता में लाने का कोई अधिकार या प्राधिकार नहीं है। अनौपचारिक बातचीत और मध्यस्थता के अपवाद पक्ष सहमत हैं कि निम्नलिखित विवाद अनौपचारिक बातचीत और बाध्यकारी मध्यस्थता से संबंधित उपरोक्त प्रावधानों के अधीन नहीं हैं: (ए) किसी पक्ष के बौद्धिक संपदा अधिकारों में से किसी की वैधता को लागू करने या संरक्षित करने या उससे संबंधित कोई भी विवाद; (बी) चोरी, पाइरेसी, गोपनीयता के आक्रमण, या अनधिकृत उपयोग के आरोपों से यदि यह प्रावधान अवैध या लागू न करने योग्य पाया जाता है, तो कोई भी पक्ष इस प्रावधान के उस हिस्से के अंतर्गत आने वाले किसी भी विवाद का मध्यस्थता करने का चुनाव नहीं करेगा जो अवैध या लागू न करने योग्य पाया जाता है और इस तरह के विवाद का फैसला ऊपर क्षेत्राधिकार के लिए सूचीबद्ध न्यायालयों के भीतर सक्षम क्षेत्राधिकार वाले न्यायालय द्वारा किया जाएगा, और पक्ष उस न्यायालय के व्यक्तिगत क्षेत्राधिकार को प्रस्तुत करने के लिए सहमत होते हैं। **21. सुधार** साइट पर ऐसी जानकारी हो सकती है जिसमें विवरण, मूल्य निर्धारण, उपलब्धता और कई अन्य जानकारी सहित टाइपोग्राफ़िकल त्रुटियां, अशुद्धियां या चूक शामिल हो सकती हैं। हम किसी भी त्रुटि, अशुद्धि या चूक को ठीक करने और बिना किसी पूर्व सूचना के किसी भी समय साइट पर जानकारी को बदलने या अपडेट करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। **22. अस्वीकरण** साइट जैसी है और जैसी उपलब्ध है, उसके आधार पर प्रदान की जाती है कानून द्वारा स्वीकृत अधिकतम सीमा तक, हम साइट और इसके आपके उपयोग के संबंध में सभी वारंटियों, व्यक्त या निहित, को अस्वीकार करते हैं, जिसमें बिना किसी सीमा के, व्यापारिकता की निहित वारंटियाँ, किसी विशेष उद्देश्य के लिए उपयुक्तता, और गैर-उल्लंघन शामिल हैं। हम साइट की सामग्री या साइट से जुड़ी किसी भी वेबसाइट की सामग्री की सटीकता या पूर्णता के बारे में कोई वारंटी या प्रतिनिधित्व नहीं करते हैं और हम किसी भी (1) त्रुटि, गलतियों या सामग्री और सामग्रियों की अशुद्धि, (2) किसी भी प्रकार की व्यक्तिगत चोट या संपत्ति की क्षति, जो साइट तक आपकी पहुंच और उपयोग के परिणामस्वरूप हो, (3) हमारे सुरक्षित सर्वर और/या उनमें संग्रहीत किसी भी और सभी व्यक्तिगत जानकारी और/या वित्तीय जानकारी तक किसी भी अनधिकृत पहुंच या उपयोग, (4) साइट से या साइट पर प्रसारण में किसी भी रुकावट या समाप्ति, (5) किसी भी बग, वायरस, ट्रोजन हॉर्स, या इसी तरह की चीज जो किसी तीसरे पक्ष द्वारा साइट पर या उसके माध्यम से प्रसारित हो सकती है, और/या (6) किसी भी सामग्री और सामग्रियों में किसी भी त्रुटि या चूक या साइट के माध्यम से पोस्ट, प्रसारित या अन्यथा उपलब्ध कराई गई किसी भी सामग्री के उपयोग के परिणामस्वरूप होने वाले किसी भी प्रकार के नुकसान या क्षति के लिए कोई दायित्व या जिम्मेदारी नहीं लेंगे। हम साइट, किसी हाइपरलिंक की गई वेबसाइट, या किसी बैनर या अन्य विज्ञापन में प्रदर्शित किसी वेबसाइट या मोबाइल एप्लिकेशन के माध्यम से किसी तीसरे पक्ष द्वारा विज्ञापित या पेश किए गए किसी भी उत्पाद या सेवा के लिए वारंटी, समर्थन, गारंटी या जिम्मेदारी नहीं लेते हैं, और हम आपके और किसी तीसरे पक्ष के उत्पाद या सेवा प्रदाताओं के बीच किसी भी लेनदेन की निगरानी के लिए किसी भी तरह से जिम्मेदार नहीं होंगे। किसी भी माध्यम या किसी भी वातावरण में किसी उत्पाद या सेवा की खरीद के साथ, आपको अपने सर्वोत्तम निर्णय का उपयोग करना चाहिए और जहाँ उचित हो, वहाँ सावधानी बरतनी चाहिए। 1. ट्रेडिंग में बड़े संभावित लाभ हैं, लेकिन बड़े संभावित जोखिम भी हैं। आपको जोखिमों के बारे में पता होना चाहिए और स्टॉक में निवेश करने के लिए उन्हें स्वीकार करने के लिए तैयार रहना चाहिए। उस पैसे से व्यापार न करें जिसे आप खोने का जोखिम नहीं उठा सकते। यह न तो कोई आग्रह है और न ही स्टॉक खरीदने/बेचने का प्रस्ताव है। ऐसा कोई प्रतिनिधित्व नहीं किया जा रहा है कि कोई भी खाता इस साइट, ऐप या किसी भी रिपोर्ट पर चर्चा किए गए लाभ या हानि के समान लाभ प्राप्त करेगा या प्राप्त करने की संभावना है। 2. इसे कानूनी या वित्तीय सलाह नहीं माना जाना चाहिए। आपको यह निर्धारित करने के लिए किसी वकील या अन्य पेशेवर से परामर्श करना चाहिए कि आपकी व्यक्तिगत आवश्यकताओं के लिए सबसे अच्छा क्या हो सकता है। 3. TradeGrub LLC हमारी सामग्री का उपयोग करने से प्राप्त होने वाले किसी भी परिणाम के बारे में कोई गारंटी या अन्य वादा नहीं करता है। किसी को भी अपने वित्तीय सलाहकार से परामर्श किए बिना और अपना स्वयं का शोध और उचित परिश्रम किए बिना कोई निवेश निर्णय नहीं लेना चाहिए। कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, TradeGrub LLC, इसके अधिकारी, निदेशक, निवेशक और ठेकेदार किसी भी जानकारी, टिप्पणी, विश्लेषण, राय, सलाह और/या सिफारिशों के गलत, अधूरे या अविश्वसनीय साबित होने या किसी भी निवेश या अन्य नुकसान के परिणामस्वरूप होने वाली किसी भी और सभी देयताओं से इनकार करते हैं। 4. TradeGrub का उद्देश्य व्यापार, कर या निवेश सलाह देना नहीं है। कृपया जानकारी के कई स्रोतों का उपयोग करके अपना स्वयं का उचित परिश्रम करें और/या व्यापार या निवेश करने से पहले किसी लाइसेंस प्राप्त पेशेवर की सलाह लें। 5. न तो TradeGrub और न ही इसके सूचना प्रदाता ऐप पर किसी भी सूचना की सटीकता, पूर्णता, समयबद्धता या सही अनुक्रम की गारंटी दे सकते हैं, जिसमें TradeGrub LLC द्वारा उत्पन्न सूचना, सूचना प्रदाताओं से TradeGrub LLC द्वारा लाइसेंस प्राप्त सूचना या सार्वजनिक रूप से उपलब्ध स्रोतों से TradeGrub LLC द्वारा एकत्रित सूचना शामिल है, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है। सूचना में देरी, चूक या अशुद्धियाँ हो सकती हैं। 6. न तो TradeGrub LLC और न ही सूचना प्रदाताओं के पास सूचना की सटीकता, पूर्णता, समयबद्धता या सही अनुक्रम के लिए या सूचना या "tradegrub.com" पर भरोसा करके आपके द्वारा लिए गए किसी निर्णय या की गई कार्रवाई या "tradegrub.com" के किसी भी डेटा, सूचना या किसी अन्य पहलू में व्यवधान के लिए कोई दायित्व, आकस्मिक या अन्यथा नहीं होगा। 7. किसी भी ट्रेडिंग सिस्टम, कार्यप्रणाली, रणनीति या परिणामों का पिछला प्रदर्शन जरूरी नहीं कि भविष्य के परिणामों का संकेत हो। किसी स्टॉक या निवेश रणनीति का पिछला प्रदर्शन उसके भविष्य के प्रदर्शन की गारंटी नहीं दे सकता। 8. न तो TradeGrub LLC और न ही इसके सूचना प्रदाता "tradegrub.com" में निहित सूचना, सॉफ़्टवेयर, उत्पाद या सेवाओं की उपयुक्तता के बारे में कोई प्रतिनिधित्व करते हैं। ऐसी सभी जानकारी, सॉफ़्टवेयर, उत्पाद और सेवाएँ किसी भी प्रकार की वारंटी के बिना "जैसी हैं वैसी ही" प्रदान की जाती हैं। 9. कृपया ध्यान दें कि ट्रेडिंग कोई त्वरित अमीर बनने का तरीका या जुआ नहीं है। बाजार में लगातार लाभ कमाने और उचित जोखिम प्रबंधन करने के लिए, हम निवेशक शिक्षा, रणनीति सीखने, जोखिम मुक्त पेपर ट्रेडिंग, निवेशकों के लिए कई स्वतंत्र स्रोतों से शोध करने के लिए सभी प्रकार के उपकरण और सूचित ट्रेडिंग निर्णय लेने के लिए आसानी से पचने योग्य जानकारी प्रदान करते हैं। ### सेवा की प्रकृति TradeGrub में ऐसे कथन और आँकड़े हैं जो विश्वसनीय माने जाने वाले स्रोतों से प्राप्त किए गए हैं, लेकिन सटीकता या पूर्णता के रूप में गारंटी नहीं है। किसी भी विशिष्ट प्रतिभूतियों से संबंधित संदर्भ और जानकारी प्रतिभूतियों को खरीदने या बेचने का प्रस्ताव नहीं है। ये ट्रेड एक सौ प्रतिशत निष्पक्ष हैं और TradeGrub LLC को उनके लिए कभी भी मुआवजा नहीं दिया जाता है। ### कोई व्यक्तिगत सलाह नहीं - हम आपको पैसे कमाने में मदद करना चाहते हैं। हालाँकि, TradeGrub व्यक्तिगत निवेश सलाह देने के व्यवसाय में नहीं है। हम आपके और आपकी व्यक्तिगत ज़रूरतों के बारे में सभी प्रासंगिक तथ्य नहीं जान सकते हैं, और हम यह दावा या प्रतिनिधित्व नहीं कर सकते हैं कि कोई विशेष सेवा आपके लिए उपयुक्त है। तदनुसार, आप सहमत हैं कि किसी सेवा द्वारा की गई कोई भी अनुशंसा या कार्रवाई यह अनुशंसा नहीं करती है कि कोई विशेष सुरक्षा, रणनीति या कार्रवाई आपके लिए उपयुक्त है। यदि आप व्यक्तिगत सलाह चाहते हैं, तो आपको पंजीकृत निवेश सलाहकार की तलाश करनी चाहिए। - TradeGrub हमारी सेवाओं की अनुशंसाओं को आपके लिए खरीदना आसान बनाने के लिए तीसरे पक्ष के साथ भागीदारी कर सकता है। हम आपकी ओर से आपके ब्रोकरेज पर व्यापार नहीं करेंगे और न ही कर सकते हैं। केवल आप ही तय कर सकते हैं कि कोई स्टॉक आपके लिए सही है या नहीं और आप हमारे या हमारे भागीदारों द्वारा प्रदान किए गए टूल का उपयोग करके अपने ब्रोकरेज पर शुरू किए गए किसी भी ट्रेड के लिए उत्तरदायी होने के लिए सहमत हैं। - हम निवेश सलाह प्रदान करने के लिए न तो लाइसेंस प्राप्त हैं और न ही योग्य हैं। साझा की गई सामग्री किसी विशेष व्यक्ति को उनकी व्यक्तिगत परिस्थितियों को ध्यान में रखकर प्रदान नहीं की जाती है। साझा की गई जानकारी प्रतिभूतियों को खरीदने या बेचने का प्रस्ताव नहीं है। - TradeGrub के सहयोगी व्यक्तिगत निवेश सलाह और निवेश उत्पाद प्रदान कर सकते हैं। ये कंपनियाँ हमारे प्रकाशनों में उल्लिखित प्रतिभूतियों की संस्तुति या धारण कर सकती हैं। संपादकीय कर्मियों को हमारे सहयोगियों की होल्डिंग्स और/या विशिष्ट संस्तुतियों के बारे में कोई गैर-सार्वजनिक जानकारी नहीं है, और सहयोगियों के कर्मियों को प्रकाशित होने से पहले किसी भी संपादकीय सामग्री के बारे में कोई जानकारी नहीं है। - हम यू.एस. प्रतिभूति और विनिमय आयोग या किसी राज्य प्रतिभूति विनियामक प्राधिकरण के साथ प्रतिभूति दलाल-डीलर या निवेश सलाहकार के रूप में पंजीकृत नहीं हैं। साझा की गई सूचना सामग्री केवल सूचनात्मक उद्देश्यों के लिए है। हम निवेश के लिए कोई सलाह, सुझाव, संस्तुति नहीं देते हैं। TradeGrub LLC या TradeGrub LLC प्रतिनिधियों द्वारा साझा की गई कोई भी जानकारी प्रतिभूति ब्रोकरेज, निवेश, कर, लेखांकन या कानूनी सलाह के रूप में, बेचने या खरीदने के प्रस्ताव या आग्रह के रूप में, या किसी कंपनी, सुरक्षा या फंड के समर्थन, संस्तुति या प्रायोजन के रूप में अभिप्रेत नहीं है। हमारे पास कोई निवेश लाइसेंस नहीं है और इसलिए हम निवेश सलाह प्रदान करने के लिए न तो लाइसेंस प्राप्त हैं और न ही योग्य हैं। साझा या चर्चा की गई सामग्री किसी भी व्यक्ति को उनकी व्यक्तिगत परिस्थितियों को ध्यान में रखकर प्रदान नहीं की जाती है। हम किसी भी समय हमारे द्वारा उत्पादित किसी भी सामग्री में उल्लिखित किसी भी कंपनी के शेयर खरीदने या बेचने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं। हमारी वेबसाइट पर मौजूद जानकारी में सिक्योरिटीज एक्ट 1933 की धारा 27A और सिक्योरिटीज एक्सचेंज एक्ट 1934 की धारा 21B के तहत परिभाषित "फॉरवर्ड लुकिंग स्टेटमेंट्स" शामिल होंगे। पाठकों को इन फॉरवर्ड लुकिंग स्टेटमेंट्स पर अनावश्यक भरोसा न करने की चेतावनी दी जाती है। ये फॉरवर्ड लुकिंग स्टेटमेंट्स हमारे नियंत्रण से बाहर कई ज्ञात और अज्ञात जोखिमों और अनिश्चितताओं के अधीन हैं जो वास्तविक संचालन या परिणामों को अपेक्षित से काफी अलग कर सकते हैं। हम आपको सावधानी से निवेश करने और SEC की वेबसाइट http://www.sec.gov और FINRA की वेबसाइट http://www.finra.org पर उपलब्ध निवेश जानकारी पढ़ने के लिए प्रोत्साहित करते हैं। यदि आप इस अस्वीकरण की शर्तों से सहमत नहीं हैं, तो कृपया तुरंत इस जानकारी से बाहर निकलें। कृपया ध्यान दें कि हमारे द्वारा प्रदान की गई इस जानकारी का आपका निरंतर उपयोग इन शर्तों के लिए आपकी सहमति और सहमति को दर्शाता है। ### आप अपने वित्तीय और निवेश निर्णयों के लिए ज़िम्मेदार हैं - TradeGrub में यहाँ एक मुख्य सिद्धांत यह है कि आपके वित्त को संभालने के लिए सबसे अच्छा व्यक्ति आप ही हैं। हमारी सेवाओं के उपयोग से, आप सहमत हैं कि आप अपने निवेश अनुसंधान और निवेश निर्णयों के लिए ज़िम्मेदार हैं। आप यह भी सहमत हैं कि TradeGrub, इसके निदेशक, इसके कर्मचारी और इसके एजेंट हमारी सेवाओं के माध्यम से प्रकाशित समाचार, सूचना, राय या किसी अन्य सामग्री के आधार पर आपके और अन्य लोगों द्वारा किए गए किसी भी निवेश निर्णय या कार्रवाई के लिए उत्तरदायी नहीं होंगे। सभी निवेशों में जोखिम शामिल होता है और किसी सुरक्षा या वित्तीय उत्पाद का पिछला प्रदर्शन भविष्य के परिणामों या रिटर्न की गारंटी नहीं देता है। ध्यान रखें कि जबकि विविधीकरण जोखिम को फैलाने में मदद कर सकता है, यह लाभ का आश्वासन नहीं देता है, या डाउन मार्केट में नुकसान से बचाता नहीं है। जब आप प्रतिभूतियों या अन्य वित्तीय उत्पादों में निवेश करते हैं तो हमेशा पैसे खोने की संभावना होती है। निवेशकों को निवेश करने से पहले अपने निवेश उद्देश्यों और जोखिमों पर सावधानीपूर्वक विचार करना चाहिए। सशर्त आदेशों में ट्रिगर प्रोसेसिंग, बाजार डेटा और अन्य आंतरिक और बाहरी प्रणालियों पर उनकी निर्भरता के परिणामस्वरूप जोखिम बढ़ सकता है। ऐसे ऑर्डर तब तक बाजार में नहीं भेजे जाते जब तक कि निर्दिष्ट शर्तें पूरी न हो जाएं। उस दौरान, डाउनस्ट्रीम तकनीकों या तीसरे पक्ष के साथ सिस्टम आउटेज जैसी समस्याएं हो सकती हैं। बाजार बंद होने के करीब ट्रिगर होने वाले सशर्त ऑर्डर उस दिन निष्पादित नहीं हो सकते हैं। इसके अलावा, हमारे निष्पादन भागीदार डाउनस्ट्रीम ऑर्डर को ट्रिगर करने वाले गलत ट्रेडों को सीमित करने के लिए सशर्त ऑर्डर पर नियंत्रण लगा सकते हैं। TradeGrub LLC को हमेशा बाहरी नियंत्रणों में ऐसे परिवर्तनों के बारे में तुरंत जानकारी नहीं दी जा सकती है, जिसके कारण कुछ सशर्त ऑर्डर निष्पादित नहीं हो सकते हैं। ऐसे में, तर्कसंगतता के लिए सशर्त ऑर्डर की निगरानी करना महत्वपूर्ण है। सशर्त ऑर्डर "नहीं रखे गए" ऑर्डर हैं जिनके निष्पादन निर्देश ट्रिगर होने पर सर्वोत्तम प्रयासों के आधार पर होते हैं। इसके अलावा, सशर्त आदेश ऊपर उल्लिखित स्टॉप ऑर्डर और मार्केट ऑर्डर के बढ़े हुए जोखिमों के अधीन हो सकते हैं। सशर्त आदेशों का उपयोग करने के संभावित जोखिम को देखते हुए, ग्राहक सहमत है कि TradeGrub LLC को अन्य कारकों के अलावा बाजार डेटा समस्याओं, सिस्टम मुद्दों और उपयोगकर्ता त्रुटि से जुड़े नुकसान, क्षति या छूटे हुए अवसर लागतों के लिए जिम्मेदार नहीं ठहराया जा सकता है। सशर्त आदेशों का उपयोग करके ग्राहक ऊपर उल्लिखित जोखिमों को समझता है और स्वीकार करता है। TradeGrub LLC इन आदेशों से जुड़ी जटिलताओं के साथ अधिक सहज होने के लिए पेपर खातों के उपयोग का लाभ उठाने को प्रोत्साहित करता है। TradeGrub के माध्यम से उपलब्ध बाजार मूल्य, डेटा और अन्य जानकारी पूर्णता या सटीकता के रूप में वारंटीकृत नहीं हैं और बिना किसी सूचना के परिवर्तन के अधीन हैं। ट्रेडिंग वॉल्यूम, बाजार की स्थिति, सिस्टम प्रदर्शन और अन्य कारकों सहित कई कारकों के कारण सिस्टम प्रतिक्रिया और खाता एक्सेस समय भिन्न हो सकते हैं। इन कारकों के प्रभाव का अधिक पूर्ण विवरण हमारे स्वचालित ट्रेडिंग सिस्टम के जोखिम अनुभाग में पाया जा सकता है। पेपर ट्रेडिंग ब्रोकरेज फर्म द्वारा पेश की जाती है और इसके लिए वास्तविक धन की आवश्यकता नहीं होती है या उपयोगकर्ता को बाजार में वास्तविक प्रतिभूतियों में लेन-देन करने की अनुमति नहीं होती है। पेपर ट्रेडिंग का उपयोग प्रदान करना किसी भी प्रकार की प्रतिभूतियों, प्रतिभूतियों के व्युत्पन्न या वायदा उत्पादों को खरीदने या बेचने या किसी भी प्रकार की ट्रेडिंग या निवेश सलाह, सिफारिश या रणनीति को खरीदने या बेचने का प्रस्ताव या आग्रह नहीं है, जो TradeGrub LLC या किसी TradeGrub LLC सहयोगी द्वारा दी गई या किसी भी तरह से समर्थित है और पेपर ट्रेडिंग के माध्यम से उपलब्ध कराई गई जानकारी किसी भी अधिकार क्षेत्र में किसी भी प्रकार का प्रस्ताव या आग्रह नहीं है, जहाँ TradeGrub LLC या कोई TradeGrub LLC सहयोगी व्यवसाय करने के लिए अधिकृत नहीं है। काल्पनिक या नकली प्रदर्शन परिणामों की कुछ सीमाएँ होती हैं। वास्तविक प्रदर्शन रिकॉर्ड के विपरीत, नकली परिणाम वास्तविक ट्रेडिंग का प्रतिनिधित्व नहीं करते हैं। साथ ही, चूँकि ट्रेड निष्पादित नहीं किए गए हैं, इसलिए परिणामों ने कुछ बाज़ार कारकों, जैसे कि लिक्विडिटी की कमी, के प्रभाव, यदि कोई हो, के लिए कम या अधिक क्षतिपूर्ति की हो सकती है। सामान्य रूप से नकली ट्रेडिंग प्रोग्राम भी इस तथ्य के अधीन हैं कि उन्हें पश्चदृष्टि के लाभ के साथ डिज़ाइन किया गया है। ऐसा कोई प्रतिनिधित्व नहीं किया जा रहा है कि कोई भी खाता दिखाए गए लाभ या हानि के समान लाभ या हानि प्राप्त करेगा या प्राप्त करने की संभावना है। आपको पता होना चाहिए कि किसी तीसरे पक्ष को आपके खाते की जानकारी तक पहुँच प्रदान करना या उसका उपयोग करना या आपके निर्देश पर आपके खाते में लेनदेन करना पूरी तरह से आपके जोखिम पर है। TradeGrub किसी तीसरे पक्ष को आपके खाते या जानकारी तक पहुँचने की आपकी सहमति, व्यक्त या निहित, के कारण उपयोग के नुकसान या किसी भी प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष या परिणामी क्षति या हानि के खिलाफ वारंटी नहीं देता है, जिसमें किसी अन्य तृतीय पक्ष ऐप, सिस्टम या साइट के माध्यम से प्रदान की गई पहुँच शामिल है। प्रेषित जानकारी केवल उस व्यक्ति या संस्था के लिए है, जिसे यह संबोधित किया गया है और इसमें गोपनीय और/या विशेषाधिकार प्राप्त सामग्री हो सकती है। इच्छित प्राप्तकर्ता के अलावा किसी अन्य व्यक्ति या संस्था द्वारा इस जानकारी की समीक्षा, पुनः प्रसारण, प्रसार या अन्य उपयोग या इस पर भरोसा करके कोई कार्रवाई करना निषिद्ध है। यदि आपको यह संचार गलती से प्राप्त हुआ है, तो कृपया सभी इलेक्ट्रॉनिक और कागजी प्रतियों को नष्ट कर दें और प्रेषक को तुरंत सूचित करें। इस संदेश के सुरक्षित या त्रुटि-मुक्त होने की गारंटी नहीं दी जा सकती। TradeGrub लागू कानून के तहत आवश्यक और/या अनुमत सीमा तक इलेक्ट्रॉनिक संचार की निगरानी करने का अधिकार सुरक्षित रखता है। ### कोई प्रस्ताव या आग्रह नहीं इस अनुबंध में या TradeGrub वेबसाइट में ऐसा कुछ भी नहीं है जो किसी व्यक्ति या संस्था को किसी भी सुरक्षा की खरीद या बिक्री के लिए प्रस्ताव या आग्रह करता हो। प्रतिभूतियों की सभी खरीद और बिक्री लाइसेंसधारी द्वारा चुने गए पंजीकृत प्रतिभूति ब्रोकर-डीलर के माध्यम से की जानी चाहिए और लाइसेंसधारी द्वारा सहमति दी जानी चाहिए कि यह लाइसेंसधारी द्वारा विशिष्ट ब्रोकर-डीलर के साथ किए जाने वाले अनुबंध की शर्तों और नियमों के अधीन होगा। ### ब्रोकरेज लिंक - TradeGrub LLC एक पंजीकृत ब्रोकर-डीलर नहीं है और किसी भी ब्रोकरेज कंपनी की सेवाओं का समर्थन या अनुशंसा नहीं करता है। TradeGrub LLC किसी विशिष्ट ब्रोकर से संबद्ध नहीं है और हम ब्रोकर तटस्थ ट्रेडिंग प्लेटफॉर्म हैं। TradeGrub LLC केवल एक ही उपयोग में आसान एप्लिकेशन से आपके ब्रोकरेज खातों में आसान और सुविधाजनक ट्रेडिंग के लिए ब्रोकर कनेक्टिविटी प्रदान करता है। सभी ट्रेडिंग सीधे आपके संबंधित ब्रोकरेज प्लेटफॉर्म पर निष्पादित की जाती है और आपकी संबंधित ब्रोकरेज नीतियों और प्रक्रियाओं का पालन करना चाहिए। - TradeGrub LLC किसी भी तरह की देयता स्वीकार नहीं करता है और डेटा की अशुद्धियों, प्लेटफ़ॉर्म या ब्रोकर की रुकावटों या किसी भी तरह की रुकावटों के परिणामस्वरूप होने वाले किसी भी प्रत्यक्ष या परिणामी नुकसान के लिए कभी भी उत्तरदायी नहीं होगा। यदि आपको ब्रोकरेज पर सीधे कोई ट्रेड करना है और किसी भी डेटा की पुष्टि/दोबारा जाँच करनी है, तो कृपया अपना ब्रोकरेज ऐप अपने पास रखें। - TradeGrub LLC प्लेटफ़ॉर्म विलंबित कोटेशन प्रदान करता है, जहाँ आपका संबंधित ब्रोकर या चयनित डेटा स्रोत वास्तविक समय के कोटेशन प्रदान नहीं कर रहा है। कृपया पेपर ट्रेडिंग करें और वास्तविक धन के साथ निवेश करने से पहले ट्रेडिंग के सभी पहलुओं से परिचित हो जाएँ। कृपया ध्यान दें कि पेपर अकाउंट में ट्रेडिंग लाभ या हानि भावनाओं, ट्रेड फ़िल और बाज़ार की स्थितियों जैसे विभिन्न कारकों के कारण सीधे वास्तविक धन खाते में परिवर्तित हो भी सकती है और नहीं भी। - TradeGrub LLC ग्राहकों को TradeGrub इंटरफ़ेस से विशिष्ट ब्रोकर अकाउंट पर सीधे ट्रेड करने में सक्षम बनाता है। TradeGrub ब्रोकरेज, सब्सक्रिप्शन और बाज़ार डेटा के लिए मुफ़्त डेटाफ़ीड से जुड़ता है। आप लाइसेंसिंग शर्तों और डेटा स्रोत के आधार पर विशिष्ट ब्रोकर से वास्तविक समय का मार्केट डेटा फ़ीड प्राप्त कर सकते हैं। आपके पास विशिष्ट सब्सक्रिप्शन आधारित वास्तविक समय डेटा फ़ीड चुनने का विकल्प भी है। TradeGrub अंतिम ग्राहक को सुविधा के रूप में ब्रोकर कनेक्टिविटी प्रदान करता है। आप अपने विशिष्ट ब्रोकरेज ऐप और प्लेटफ़ॉर्म का सीधे उपयोग करना भी चुन सकते हैं। TradeGrub LLC किसी भी तृतीय-पक्ष प्रदाता से संबद्ध नहीं है और तृतीय-पक्ष सामग्री के किसी भी पहलू के लिए ज़िम्मेदार नहीं है, जिसमें इसकी सटीकता और उपलब्धता शामिल है। तृतीय पक्षों के किसी भी विशिष्ट नाम का उपयोग केवल पहचान के उद्देश्य से किया जाता है और इसका अर्थ किसी भी तृतीय-पक्ष ऑनलाइन ब्रोकर के साथ किसी भी संबद्धता, समर्थन या व्यावसायिक संबंध का संकेत नहीं है, न ही इसका उद्देश्य ऐसा करना है। **23. देयता की सीमाएँ** किसी भी स्थिति में हम या हमारे निदेशक, कर्मचारी या एजेंट आपके या किसी तीसरे पक्ष के लिए किसी भी प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, परिणामी, अनुकरणीय, आकस्मिक, विशेष या दंडात्मक क्षति के लिए उत्तरदायी नहीं होंगे, जिसमें खोया हुआ लाभ, खोया हुआ राजस्व, डेटा की हानि या साइट के आपके उपयोग से उत्पन्न होने वाली अन्य क्षतियाँ शामिल हैं, भले ही हमें ऐसे नुकसान की संभावना के बारे में सलाह दी गई हो। यहां निहित किसी भी विपरीत बात के बावजूद, किसी भी कारण से और कार्रवाई के रूप की परवाह किए बिना, आपके प्रति हमारा दायित्व हर समय कार्रवाई के किसी भी कारण उत्पन्न होने से पहले छह (6) महीने की अवधि के दौरान आपके द्वारा हमें भुगतान की गई राशि तक सीमित होगा। कुछ अमेरिकी राज्य कानून और अंतर्राष्ट्रीय कानून निहित वारंटी या कुछ नुकसानों के बहिष्कार या सीमा पर सीमाओं की अनुमति नहीं देते हैं। यदि ये कानून आप पर लागू होते हैं, तो उपरोक्त कुछ या सभी अस्वीकरण या सीमाएं आप पर लागू नहीं हो सकती हैं, और आपके पास अतिरिक्त अधिकार हो सकते हैं। **24. क्षतिपूर्ति** आप हमारी सहायक कंपनियों, सहयोगियों और हमारे सभी संबंधित अधिकारियों, एजेंटों, भागीदारों और कर्मचारियों सहित, किसी भी नुकसान, क्षति, देयता, दावे या मांग से हमें बचाने, क्षतिपूर्ति करने और हानिरहित रखने के लिए सहमत हैं, जिसमें उचित वकीलों की फीस और खर्च शामिल हैं, जो किसी तीसरे पक्ष द्वारा किए गए या उसके कारण उत्पन्न होते हैं: (4) इन उपयोग की शर्तों में निर्धारित आपके प्रतिनिधित्व और वारंटियों का कोई उल्लंघन; (5) बौद्धिक संपदा अधिकारों सहित लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं, किसी तीसरे पक्ष के अधिकारों का आपका उल्लंघन; या (6) साइट के किसी अन्य उपयोगकर्ता के प्रति कोई स्पष्ट हानिकारक कार्य जिसके साथ आप साइट के माध्यम से जुड़े हैं। पूर्वगामी के बावजूद, हम आपके खर्च पर, किसी भी मामले के अनन्य बचाव और नियंत्रण को ग्रहण करने का अधिकार सुरक्षित रखते हैं जिसके लिए आपको हमें क्षतिपूर्ति करने की आवश्यकता होती है, और आप ऐसे दावों के हमारे बचाव के साथ अपने खर्च पर सहयोग करने के लिए सहमत हैं। हम आपको ऐसे किसी भी दावे, कार्रवाई या कार्यवाही के बारे में सूचित करने के लिए उचित प्रयास करेंगे जो इस क्षतिपूर्ति के अधीन है। **25. उपयोगकर्ता डेटा** हम साइट के प्रदर्शन को प्रबंधित करने के उद्देश्य से साइट पर आपके द्वारा प्रेषित कुछ डेटा को बनाए रखेंगे, साथ ही साइट के आपके उपयोग से संबंधित डेटा भी। हालाँकि हम डेटा का नियमित बैकअप करते हैं, लेकिन आप अपने द्वारा प्रेषित सभी डेटा या साइट का उपयोग करके आपके द्वारा की गई किसी भी गतिविधि से संबंधित डेटा के लिए पूरी तरह से जिम्मेदार हैं। आप सहमत हैं कि ऐसे किसी भी डेटा के किसी भी नुकसान या भ्रष्टाचार के लिए हमारी आपके प्रति कोई देयता नहीं होगी, और आप ऐसे किसी भी नुकसान या डेटा के भ्रष्टाचार से उत्पन्न होने वाली हमारे खिलाफ कार्रवाई के किसी भी अधिकार को छोड़ देते हैं। ### डेटा - TradeGrub LLC आपके संबंधित ब्रोकर्स से उद्धरण, समाचार, खाता गतिविधि के लिए डेटा फ़ीड प्रदान करता है जहाँ यह प्रदान किया जाता है। डेटा फ़ीड का उपयोग करने के लिए आप ब्रोकर डेटा फ़ीड सेवा की शर्तों द्वारा शासित होते हैं। आपको वास्तविक समय डेटा फ़ीड का उपयोग करने के लिए अपने संबंधित ब्रोकर सेवा की शर्तों पर हस्ताक्षर करने और सहमत होने की आवश्यकता होगी। - TradeGrub LLC डिफ़ॉल्ट विलंबित उद्धरण, समाचार, कंपनी की जानकारी और अन्य मौलिक और तकनीकी डेटा के लिए IEX और “IEX क्लाउड द्वारा प्रदान किए गए डेटा” https://iexcloud.io से डेटा फ़ीड का भी उपयोग करता है। कोई अन्य अधिकार नहीं** इन शर्तों के तहत उपयोगकर्ता को कोई अन्य अधिकार या लाइसेंस नहीं दिया जाता है और यह शर्तें उपयोगकर्ता को किसी TradeGrub LLC उत्पाद को फिर से बेचने या अन्यथा वितरित करने का कोई अधिकार नहीं देती हैं, न ही किसी TradeGrub ट्रेडमार्क का उपयोग करने का कोई अधिकार देती हैं, न ही किसी TradeGrub उत्पाद से संबंधित कोई सेवा प्रदान करने का कोई अधिकार देती हैं। **26. सूचना** सॉफ़्टवेयर के माध्यम से प्रदान की गई सूचना, जिसमें सॉफ़्टवेयर के भीतर किसी अन्य लिंक के माध्यम से प्रदान की गई सूचना ("सूचना") स्वतंत्र रूप से तीसरे पक्ष, विभिन्न प्रतिभूति बाज़ारों, जैसे स्टॉक एक्सचेंज और उनके सहयोगी, और अन्य बाहरी स्रोतों के माध्यम से प्राप्त की गई है। सूचना की सटीकता, पूर्णता, समयबद्धता या सही अनुक्रम की गारंटी लाइसेंसकर्ता, तीसरे पक्ष या सूचना प्रसारित करने वाले किसी भी पक्ष द्वारा नहीं दी जाती है। सूचना में देरी, चूक या अशुद्धियाँ हो सकती हैं। सूचना को किसी भी प्रकार की प्रतिभूतियों को खरीदने या बेचने के लिए समर्थन, सिफारिश, निवेश सलाह या प्रस्ताव या आग्रह के रूप में नहीं समझा जाना चाहिए, बल्कि केवल लाइसेंसधारी के लिए एक संसाधन के रूप में माना जाना चाहिए। **27. कोई वारंटी नहीं** TradeGrub कोई वारंटी या अभ्यावेदन नहीं करता है, तथा इस नियम के संबंध में किसी विशेष उद्देश्य, बिक्री योग्यता या अन्यथा के लिए उपयुक्तता की किसी भी निहित वारंटी सहित सभी वारंटी और अभ्यावेदन, व्यक्त या निहित, को स्पष्ट रूप से अस्वीकार करता है। लाइसेंसकर्ता इसके द्वारा अस्वीकरण करता है, तथा लाइसेंसधारी इसके द्वारा सभी अभ्यावेदन और वारंटियों को छोड़ता है, जिसमें बिक्री योग्यता की वारंटी, किसी विशेष उपयोग के लिए उपयुक्तता की वारंटी, सूचना के आनंद में हस्तक्षेप के विरुद्ध वारंटी या उल्लंघन के विरुद्ध वारंटी, तथा सूचना या सॉफ़्टवेयर के किसी भी पहलू के संबंध में किसी भी प्रकार की कोई भी और सभी अन्य वारंटी, व्यक्त या निहित, शामिल हैं, लेकिन इन्हीं तक सीमित हैं। सॉफ़्टवेयर को सभी दोषों के साथ, जैसा है, उपलब्ध आधार पर प्रदान किया जाता है, तथा संतोषजनक गुणवत्ता, प्रदर्शन और प्रयास के संबंध में संपूर्ण जोखिम लाइसेंसधारी के पास होता है। **28. इलेक्ट्रॉनिक संचार, लेन-देन और हस्ताक्षर** साइट पर जाना, हमें ईमेल भेजना, और ऑनलाइन फ़ॉर्म भरना इलेक्ट्रॉनिक संचार का गठन करता है। आप इलेक्ट्रॉनिक संचार प्राप्त करने के लिए सहमति देते हैं, और आप सहमत हैं कि सभी समझौते, नोटिस, प्रकटीकरण और अन्य संचार जो हम आपको इलेक्ट्रॉनिक रूप से, ईमेल के माध्यम से और साइट पर प्रदान करते हैं, किसी भी कानूनी आवश्यकता को पूरा करते हैं कि ऐसा संचार लिखित रूप में हो। आप इलेक्ट्रॉनिक हस्ताक्षरों, अनुबंधों, आदेशों और अन्य अभिलेखों के उपयोग और हमारे द्वारा या साइट के माध्यम से आरंभ या पूर्ण किए गए लेनदेन के नोटिस, नीतियों और अभिलेखों की इलेक्ट्रॉनिक डिलीवरी के लिए सहमत हैं। आप किसी भी अधिकार क्षेत्र में किसी भी क़ानून, विनियमन, नियम, अध्यादेश या अन्य कानूनों के तहत किसी भी अधिकार या आवश्यकता को छोड़ देते हैं, जिसके लिए मूल हस्ताक्षर या गैर-इलेक्ट्रॉनिक रिकॉर्ड की डिलीवरी या प्रतिधारण, या इलेक्ट्रॉनिक माध्यमों के अलावा किसी भी अन्य माध्यम से भुगतान या क्रेडिट देने की आवश्यकता होती है। **29. वितरण** यह साइट किसी भी देश में किसी भी व्यक्ति द्वारा वितरण या उपयोग के लिए अभिप्रेत नहीं है, जहाँ ऐसा वितरण या उपयोग स्थानीय कानून या विनियमन के विपरीत होगा। इस साइट में संदर्भित कोई भी सेवा या निवेश किसी ऐसे देश में रहने वाले व्यक्तियों के लिए उपलब्ध नहीं है जहाँ ऐसी सेवाओं या निवेशों का प्रावधान स्थानीय कानून या विनियमन के विपरीत होगा। इस साइट पर आने वाले आगंतुकों की यह जिम्मेदारी है कि वे किसी भी स्थानीय कानून या विनियमन की शर्तों का पता लगाएँ और उनका पालन करें जिसके वे अधीन हैं। **30. विविध** उपयोग की ये शर्तें और साइट पर या साइट के संबंध में हमारे द्वारा पोस्ट की गई कोई भी नीति या संचालन नियम आपके और हमारे बीच संपूर्ण समझौता और समझ का गठन करते हैं। इन उपयोग की शर्तों के किसी भी अधिकार या प्रावधान का प्रयोग या प्रवर्तन करने में हमारी विफलता ऐसे अधिकार या प्रावधान की छूट के रूप में कार्य नहीं करेगी। ये उपयोग की शर्तें कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक संचालित होती हैं। हम किसी भी समय अपने किसी भी या सभी अधिकारों और दायित्वों को दूसरों को सौंप सकते हैं। हम अपने उचित नियंत्रण से परे किसी भी कारण से होने वाले किसी भी नुकसान, क्षति, देरी या कार्य करने में विफलता के लिए जिम्मेदार या उत्तरदायी नहीं होंगे। यदि इन उपयोग की शर्तों के किसी प्रावधान या प्रावधान के किसी भाग को गैरकानूनी, शून्य या लागू न करने योग्य पाया जाता है, तो उस प्रावधान या प्रावधान के भाग को इन उपयोग की शर्तों से अलग माना जाएगा और यह किसी भी शेष प्रावधानों की वैधता और प्रवर्तनीयता को प्रभावित नहीं करेगा। इन उपयोग की शर्तों या साइट के उपयोग के परिणामस्वरूप आपके और हमारे बीच कोई संयुक्त उद्यम, साझेदारी, रोजगार या एजेंसी संबंध नहीं बनाया गया है। आप सहमत हैं कि इन उपयोग की शर्तों को उनके मसौदे के आधार पर हमारे खिलाफ नहीं समझा जाएगा। आप इन उपयोग की शर्तों के इलेक्ट्रॉनिक रूप और इन उपयोग की शर्तों को निष्पादित करने के लिए पक्षों द्वारा हस्ताक्षर न करने के आधार पर अपने किसी भी और सभी बचावों को छोड़ देते हैं। **30. हमसे संपर्क करें** साइट के बारे में शिकायत हल करने या साइट के उपयोग के संबंध में आगे की जानकारी प्राप्त करने के लिए, कृपया हमसे संपर्क करें: TradeGrub LLC त्वरित लिंक या इक्विटी जानकारी प्रदर्शित करने के लिए उल्लिखित सभी उत्पाद और कंपनी के नाम और चिह्न उनके संबंधित धारकों के ट्रेडमार्क™ या पंजीकृत® ट्रेडमार्क हैं और केवल पहचान के प्रयोजनों के लिए उल्लिखित हैं। साइट पर किसी भी तीसरे पक्ष के नाम का उपयोग केवल पहचान के प्रयोजनों के लिए है और इसका अर्थ किसी तीसरे पक्ष या विशिष्ट ब्रोकरेज के साथ किसी भी संबद्धता, समर्थन या व्यावसायिक संबंध का संकेत नहीं है, न ही इसका इरादा है।