## آپ اتفاق کرتے ہیں کہ آپ سیکیورٹیز پروفیشنل نہیں ہیں۔

اگر درج ذیل میں سے کوئی بھی آپ پر لاگو ہوتا ہے تو آپ سیکیورٹیز پروفیشنل ہیں:
- سیکیورٹیز اینڈ ایکسچینج کمیشن ("SEC")، کموڈٹیز فیوچر ٹریڈنگ کمیشن، کوئی بھی ریاستی سیکیورٹی ایجنسی، کوئی سیکیورٹیز ایکسچینج یا ایسوسی ایشن، یا کسی بھی اشیاء یا فیوچر کنٹریکٹ مارکیٹ یا ایسوسی ایشن کے ساتھ رجسٹرڈ یا اہل؛ اور/یا
- ایک "سرمایہ کاری مشیر" کے طور پر اس اصطلاح کی تعریف 1940 کے انویسٹمنٹ ایڈوائزر ایکٹ کے سیکشن 202 (a) (11) میں کی گئی ہے (چاہے اس ایکٹ کے تحت رجسٹرڈ ہو یا نہ ہو)؛ اور/یا
- وفاقی اور/یا ریاستی سیکیورٹیز کے قوانین کے تحت رجسٹریشن سے مستثنیٰ بینک یا دوسری تنظیم کے ذریعہ ملازمت کی گئی وہ افعال انجام دینے کے لیے جس کے لیے اسے یا اس کا اتنا رجسٹرڈ یا اہل ہونا ضروری ہوگا اگر وہ کسی ایسی تنظیم کے لیے ایسے کام انجام دے جو اس سے مستثنیٰ نہ ہو۔ اور/یا
- اپنی ذاتی سرمایہ کاری کے بجائے کسی بھی تجارتی یا کاروباری سرگرمی کے سلسلے میں اقتباس کی معلومات کا استعمال کرنا
- سیریز 7 یا سیریز 63 کا لائسنس رکھتا ہے۔

## آپ ٹریڈنگ اسٹاکس میں شامل خطرات کو قبول کرتے ہیں۔

- ٹریڈنگ میں بڑے ممکنہ انعامات ہیں، لیکن بڑے ممکنہ خطرہ بھی۔ اسٹاک میں سرمایہ کاری کرنے کے لیے آپ کو خطرات سے آگاہ ہونا چاہیے اور انھیں قبول کرنے کے لیے تیار ہونا چاہیے۔ پیسے کے ساتھ تجارت نہ کریں جو آپ کھونے کے متحمل نہیں ہوسکتے ہیں۔ یہ نہ تو کوئی التجا ہے اور نہ ہی اسٹاک خریدنے/بیچنے کی پیشکش ہے۔ اس بات کی کوئی نمائندگی نہیں کی جا رہی ہے کہ کوئی بھی اکاؤنٹ اس ایپ یا کسی رپورٹ پر زیر بحث آنے والے منافع یا نقصانات کی طرح ہی حاصل کرے گا یا اس کا امکان ہے۔ کسی بھی تجارتی نظام، طریقہ کار، حکمت عملی، یا نتائج کی ماضی کی کارکردگی ضروری نہیں کہ مستقبل کے نتائج کا اشارہ ہو۔
- تجارت کا عکس نہ بنائیں۔ ہو سکتا ہے کہ آپ ٹریڈر سے حقیقی وقت کی تجارتیں دیکھ سکیں لیکن ہمیشہ اپنی مستعدی سے کام کریں اور اپنا تجارتی منصوبہ استعمال کریں۔
- ٹریڈنگ ایک اعلی خطرے کی سرگرمی ہے اور اس کے نتیجے میں آپ کی پوری سرمایہ کاری ضائع ہو سکتی ہے۔ کوئی بھی تجارت یا سرمایہ کاری آپ کے اپنے خطرے پر ہے۔
- TradeGrub LLC ماضی کی کارکردگی کی تعریفیں یا وضاحتیں شائع کر سکتا ہے لیکن یہ نتائج عام نہیں ہیں، مستقبل کے نتائج یا کارکردگی کا اشارہ نہیں ہیں، اور ان کا مقصد نمائندگی، وارنٹی یا ضمانت نہیں ہے کہ آپ کو اسی طرح کے نتائج حاصل کیے جائیں گے۔ نتائج عام نہیں ہو سکتے اور فرد سے فرد میں مختلف ہو سکتے ہیں۔ آپ کے نتائج متعدد عوامل کی وجہ سے TradeGrub LLC کے ذریعہ ظاہر کیے گئے یا استعمال کیے گئے نتائج سے مادی طور پر مختلف ہو سکتے ہیں۔
- پیسہ ٹریڈنگ اسٹاک بنانے میں وقت، لگن اور محنت درکار ہوتی ہے۔ سٹاک مارکیٹ میں سرمایہ کاری کرنے میں موروثی خطرات شامل ہیں، بشمول آپ کی سرمایہ کاری کا نقصان۔ مارکیٹ میں ماضی کی کارکردگی مستقبل کے نتائج کا اشارہ نہیں ہے۔ کوئی بھی سرمایہ کاری آپ کے اپنے خطرے پر ہوتی ہے۔ 
- زیر بحث کوئی بھی اور تمام معلومات صرف تعلیمی اور معلوماتی مقاصد کے لیے ہیں اور اسے ٹیکس، قانونی یا سرمایہ کاری کا مشورہ نہیں سمجھا جانا چاہیے۔ اسٹاک یا کموڈٹی کا حوالہ اس اسٹاک یا کموڈٹی کو خریدنے یا بیچنے کا اشارہ نہیں ہے۔

## آپ قبول کرتے ہیں کہ یہ قانونی، مالی یا ٹیکس مشورہ نہیں ہے۔

- TradeGrub سے کسی بھی معلومات یا معلومات کے استعمال کو قانونی یا مالی مشورہ نہیں سمجھا جانا چاہئے۔ آپ کو کسی وکیل یا دوسرے پیشہ ور سے مشورہ کرنا چاہیے کہ آپ کی انفرادی ضروریات کے لیے کیا بہتر ہو سکتا ہے۔
  TradeGrub کا مقصد تجارت یا سرمایہ کاری کا مشورہ نہیں ہے۔ معلومات کے متعدد ذرائع کا استعمال کرتے ہوئے ہمیشہ اپنی مستعدی سے کام لیں اور/یا تجارت یا سرمایہ کاری کرنے سے پہلے لائسنس یافتہ پیشہ ور سے مشورہ لیں۔
- یہ صرف TradeGrub LLC کے طور پر معلومات کے مقاصد کے لیے ہے اور نہ ہی اس کا کوئی بھی ڈائریکٹر، افسر، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ سیکیورٹیز بروکر ڈیلر یا سرمایہ کاری کے مشیر کے طور پر رجسٹرڈ نہیں ہے۔ یہاں کسی بھی معلومات کا مقصد سیکیورٹیز بروکریج، سرمایہ کاری، ٹیکس، اکاؤنٹنگ یا قانونی مشورے، فروخت یا خریدنے کی پیشکش یا کسی کمپنی، سیکیورٹی یا فنڈ کی توثیق، سفارش یا اسپانسرشپ کے طور پر نہیں ہے۔
- سائٹ پر فراہم کردہ معلومات کا مقصد کسی بھی شخص یا ادارے کے ذریعہ کسی بھی دائرہ اختیار یا ملک میں تقسیم یا استعمال کرنا نہیں ہے جہاں اس طرح کی تقسیم یا استعمال قانون یا ضابطے کے خلاف ہو یا جو ہمیں اس طرح کے دائرہ اختیار کے اندر اندراج کی کسی ضرورت سے مشروط کرے یا ملک اس کے مطابق، وہ افراد جو دوسرے مقامات سے سائٹ تک رسائی کا انتخاب کرتے ہیں وہ اپنی پہل پر ایسا کرتے ہیں اور مقامی قوانین کی تعمیل کے لیے مکمل طور پر ذمہ دار ہیں، اگر اور اس حد تک کہ مقامی قوانین لاگو ہوں۔

## آپ قبول کرتے ہیں کہ TradeGrub LLC پر آپ کے سٹاک ٹریڈنگ نقصانات کی کوئی ذمہ داری نہیں ہے۔

- TradeGrub LLC، اس کے افسران، ڈائریکٹرز، اور سرمایہ کار، ہمارے مواد کو استعمال کرنے سے حاصل ہونے والے نتائج کے بارے میں کوئی ضمانت یا کوئی دوسرا وعدہ نہیں کرتے ہیں۔ کسی کو بھی سرمایہ کاری کا کوئی فیصلہ پہلے اپنے مالیاتی مشیر سے مشورہ کیے بغیر اور اپنی تحقیق اور مستعدی کے بغیر نہیں کرنا چاہیے۔
- قانون کی طرف سے اجازت دی گئی زیادہ سے زیادہ حد تک، TradeGrub LLC، اس کے افسران، ڈائریکٹرز، سرمایہ کار، اور ٹھیکیدار، کسی بھی اور تمام ذمہ داری سے انکار کرتا ہے اگر کوئی معلومات، تبصرہ، تجزیہ، رائے، مشورہ اور/یا سفارشات غلط، نامکمل ثابت ہوں۔ یا ناقابل اعتبار، یا کسی سرمایہ کاری یا دیگر نقصانات کے نتیجے میں۔
- TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کا کوئی ڈائریکٹر، افسر، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ کسی بھی معلومات کی مناسبیت، درستگی یا مکمل ہونے، کسی خاص سرمایہ کاری کی مناسبیت یا منافع، یا ممکنہ قدر کا اندازہ، تصدیق یا ضمانت نہیں دے سکتا اور نہ ہی اس کی ضمانت دیتا ہے۔ کسی بھی سرمایہ کاری یا معلوماتی ذریعہ سے۔
- صارف اپنی سرمایہ کاری کی تحقیق اور فیصلوں کی ذمہ داری خود اٹھاتا ہے، اسے کوئی بھی سرمایہ کاری کرنے سے پہلے کسی قابل سیکیورٹیز پروفیشنل سے مشورہ لینا چاہیے، اور سرمایہ کاری کرنے سے پہلے کسی بھی اور تمام خطرات کی چھان بین اور مکمل طور پر سمجھنا چاہیے۔
- TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کا کوئی بھی ڈائریکٹر، افسر، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ کسی بھی طرح سے مواصلات یا ویب سائٹس میں مذکور کسی بھی سیکیورٹیز کی سالوینسی، مالی حالت، یا سرمایہ کاری کے مشورے کی ضمانت نہیں دیتا ہے۔
- اس کے علاوہ، TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کے ڈائریکٹرز، افسران، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ اس معلومات کے کسی بھی استعمال سے ہونے والے براہ راست یا نتیجہ خیز نقصان کے لیے کوئی ذمہ داری قبول نہیں کرتا ہے۔ یہ معلومات کسی بھی سرمایہ کاری کے فیصلے کی واحد بنیاد کے طور پر استعمال کرنے کا ارادہ نہیں ہے، اور نہ ہی اسے کسی خاص سرمایہ کار کی سرمایہ کاری کی ضروریات کو پورا کرنے کے لیے بنائے گئے مشورے کے طور پر سمجھا جانا چاہیے۔ ضروری نہیں کہ ماضی کی کارکردگی مستقبل کی واپسی کا اشارہ ہو۔

TradeGrub پلیٹ فارم کا استعمال کرتے ہوئے، آپ ڈس کلیمر سے اتفاق کرتے ہیں اور ہونے والے نقصانات کی تمام ذمہ داری چھوڑ دیتے ہیں۔

## آپ قبول کرتے ہیں کہ TradeGrub LLC کی فراہم کردہ معلومات صرف ایک فرد کے ذاتی اور غیر تجارتی استعمال کے لیے ہے۔

- آپ کو ایک تجارتی تنظیم کے ساتھ منسلک نہیں ہونا چاہئے (دوست، خاندان، ملازم، ساتھی) اسی طرح کی خدمات فراہم کرتے ہیں اور اس معلومات کو کسی تجارتی مقاصد اور غیر نجی مقصد کے لئے استعمال کرتے ہیں.
- TradeGrub LLC ایپ کے ذریعہ فراہم کردہ معلومات اور TradeGrub LLC کے ذریعہ مواصلات کے دیگر طریقوں کو صرف آپ کے ذاتی استعمال کے لئے ہے۔ آپ کو اسے دوستوں، خاندان، ساتھیوں کے ساتھ کسی بھی شکل میں یا ان نوٹوں میں ترمیم، سبسیٹ اور اخذ کرنے والے کے ساتھ شیئر نہیں کرنا چاہیے۔ آپ کسی بھی ممکنہ طریقے سے اس معلومات کا حوالہ نہیں دے سکتے ہیں سوائے ایک فرد کے ذاتی استعمال کے۔
- اس معلومات کو کسی بھی شکل (ڈیجیٹل یا مینوئل) میں کسی دوسرے فرد کو کاپی کرنا، شیئر کرنا، محفوظ کرنا یا منتقل کرنا سختی سے ممنوع ہے۔
- آپ TradeGrub LLC یا اس کے معلومات فراہم کرنے والوں کی واضح تحریری رضامندی کے بغیر دوبارہ تخلیق، دوبارہ ترسیل، پھیلاؤ، فروخت، شائع، نشر، اور نہ ہی معلومات کو تخلیق، فروغ، تجارت، سرمایہ کاری کی مصنوعات کی مارکیٹنگ کے سلسلے میں استعمال کیا جائے گا۔ آپ صرف اپنے نجی، غیر تجارتی استعمال کے لیے اس میں موجود معلومات کو استعمال کرنے کے حقدار ہیں۔
- **نوٹس:** یہاں موجود تمام معلومات TradeGrub LLC کی ملکیت ہے، اور رہتی ہے۔ یہاں موجود فکری اور تکنیکی تصورات TradeGrub LLC اور اس کے فراہم کنندگان کی ملکیت ہیں اور ان کا احاطہ امریکی اور غیر ملکی پیٹنٹ، عمل میں پیٹنٹ، اور تجارتی راز یا کاپی رائٹ قانون کے ذریعے تحفظ یافتہ ہیں۔ اس معلومات کو پھیلانا یا اس مواد کو دوبارہ تیار کرنا سختی سے منع ہے جب تک کہ TradeGrub LLC سے پیشگی تحریری اجازت نہ لی جائے۔