## آپ ٹریڈنگ اسٹاکس میں شامل خطرات کو قبول کرتے ہیں۔

- ٹریڈنگ میں بڑے ممکنہ انعامات ہیں، لیکن بڑے ممکنہ خطرہ بھی۔ اسٹاک میں سرمایہ کاری کرنے کے لیے آپ کو خطرات سے آگاہ ہونا چاہیے اور انھیں قبول کرنے کے لیے تیار ہونا چاہیے۔ پیسے کے ساتھ تجارت نہ کریں جو آپ کھونے کے متحمل نہیں ہوسکتے ہیں۔ یہ نہ تو کوئی التجا ہے اور نہ ہی اسٹاک خریدنے/بیچنے کی پیشکش ہے۔ اس بات کی کوئی نمائندگی نہیں کی جارہی ہے کہ کوئی بھی اکاؤنٹ اس ایپ یا کسی رپورٹ پر زیر بحث آنے والے منافع یا نقصانات کی طرح ہی حاصل کرے گا یا اس کا امکان ہے۔ کسی بھی تجارتی نظام، طریقہ کار، حکمت عملی، یا نتائج کی ماضی کی کارکردگی ضروری نہیں کہ مستقبل کے نتائج کا اشارہ ہو۔
- تجارت کی عکس بندی نہ کریں۔ ہو سکتا ہے کہ آپ ٹریڈر سے حقیقی وقت کی تجارتیں دیکھ سکیں لیکن ہمیشہ اپنی مستعدی سے کام کریں اور اپنا تجارتی منصوبہ استعمال کریں۔
- ٹریڈنگ ایک اعلی خطرے کی سرگرمی ہے اور اس کے نتیجے میں آپ کی پوری سرمایہ کاری ضائع ہو سکتی ہے۔ کوئی بھی تجارت یا سرمایہ کاری آپ کے اپنے خطرے پر ہے۔
- TradeGrub LLC ماضی کی کارکردگی کی تعریفیں یا وضاحتیں شائع کر سکتا ہے لیکن یہ نتائج عام نہیں ہیں، مستقبل کے نتائج یا کارکردگی کا اشارہ نہیں ہیں، اور ان کا مقصد نمائندگی، وارنٹی یا ضمانت نہیں ہے کہ آپ کو اسی طرح کے نتائج حاصل کیے جائیں گے۔ نتائج عام نہیں ہو سکتے اور فرد سے دوسرے میں مختلف ہو سکتے ہیں۔ آپ کے نتائج متعدد عوامل کی وجہ سے TradeGrub LLC کے ذریعہ ظاہر کیے گئے یا استعمال کیے گئے نتائج سے مادی طور پر مختلف ہو سکتے ہیں۔ 
- پیسہ ٹریڈنگ اسٹاک بنانے میں وقت، لگن اور محنت درکار ہوتی ہے۔ سٹاک مارکیٹ میں سرمایہ کاری کرنے میں موروثی خطرات شامل ہیں، بشمول آپ کی سرمایہ کاری کا نقصان۔ مارکیٹ میں ماضی کی کارکردگی مستقبل کے نتائج کا اشارہ نہیں ہے۔ کوئی بھی سرمایہ کاری آپ کے اپنے خطرے پر ہوتی ہے۔ 
- زیر بحث کوئی بھی اور تمام معلومات صرف تعلیمی اور معلوماتی مقاصد کے لیے ہیں اور اسے ٹیکس، قانونی یا سرمایہ کاری کا مشورہ نہیں سمجھا جانا چاہیے۔ اسٹاک یا کموڈٹی کا حوالہ اس اسٹاک یا کموڈٹی کو خریدنے یا بیچنے کا اشارہ نہیں ہے۔
