## آپ قبول کرتے ہیں کہ TradeGrub LLC کی فراہم کردہ معلومات صرف ایک فرد کے ذاتی اور غیر تجارتی استعمال کے لیے ہے۔

- آپ کو ایک تجارتی تنظیم کے ساتھ منسلک نہیں ہونا چاہئے (دوست، خاندان، ملازم، ساتھی) اسی طرح کی خدمات فراہم کرتے ہیں اور اس معلومات کو کسی تجارتی مقاصد اور غیر نجی مقصد کے لئے استعمال کرتے ہیں.
- TradeGrub LLC ایپ کے ذریعہ فراہم کردہ معلومات اور TradeGrub LLC کے ذریعہ مواصلات کے دیگر طریقوں کو صرف آپ کے ذاتی استعمال کے لئے ہے۔ آپ کو اسے دوستوں، خاندان، ساتھیوں کے ساتھ کسی بھی شکل میں یا ان نوٹوں میں ترمیم، سبسیٹ اور اخذ کرنے والے کے ساتھ شیئر نہیں کرنا چاہیے۔ آپ کسی بھی ممکنہ طریقے سے اس معلومات کا حوالہ نہیں دے سکتے ہیں سوائے ایک فرد کے ذاتی استعمال کے۔
- اس معلومات کو کسی بھی شکل (ڈیجیٹل یا مینوئل) میں کسی دوسرے فرد کو کاپی کرنا، شیئر کرنا، محفوظ کرنا یا منتقل کرنا سختی سے ممنوع ہے۔
- آپ TradeGrub LLC یا اس کے معلومات فراہم کرنے والوں کی واضح تحریری رضامندی کے بغیر دوبارہ تخلیق، دوبارہ ترسیل، پھیلاؤ، فروخت، شائع، نشر، اور نہ ہی معلومات کو تخلیق، فروغ، تجارت، سرمایہ کاری کی مصنوعات کی مارکیٹنگ کے سلسلے میں استعمال کیا جائے گا۔ آپ صرف اپنے نجی، غیر تجارتی استعمال کے لیے اس میں موجود معلومات کو استعمال کرنے کے حقدار ہیں۔
- **نوٹس:** یہاں موجود تمام معلومات TradeGrub LLC کی ملکیت ہیں، اور رہیں گی۔ یہاں موجود فکری اور تکنیکی تصورات TradeGrub LLC اور اس کے فراہم کنندگان کی ملکیت ہیں اور ان کا احاطہ امریکی اور غیر ملکی پیٹنٹ، عمل میں پیٹنٹ، اور تجارتی راز یا کاپی رائٹ قانون کے ذریعے تحفظ یافتہ ہیں۔ اس معلومات کو پھیلانا یا اس مواد کو دوبارہ تیار کرنا سختی سے منع ہے جب تک کہ TradeGrub LLC سے پیشگی تحریری اجازت نہ لی جائے۔
