## آپ قبول کرتے ہیں کہ TradeGrub LLC پر آپ کے اسٹاک ٹریڈنگ نقصانات کی کوئی ذمہ داری نہیں ہے۔
	
- TradeGrub LLC، اس کے افسران، ڈائریکٹرز، اور سرمایہ کار، ہمارے مواد کو استعمال کرنے سے حاصل ہونے والے نتائج کے بارے میں کوئی ضمانت یا کوئی دوسرا وعدہ نہیں کرتے ہیں۔ کسی کو بھی سرمایہ کاری کا کوئی فیصلہ پہلے اپنے مالیاتی مشیر سے مشورہ کیے بغیر اور اپنی تحقیق اور مستعدی کے بغیر نہیں کرنا چاہیے۔
- قانون کی طرف سے اجازت دی گئی زیادہ سے زیادہ حد تک، TradeGrub LLC، اس کے افسران، ڈائریکٹرز، سرمایہ کار، اور ٹھیکیدار، کسی بھی اور تمام ذمہ داری سے انکار کرتا ہے اگر کوئی معلومات، تبصرہ، تجزیہ، رائے، مشورہ اور/یا سفارشات غلط، نامکمل ثابت ہوں۔ یا ناقابل اعتبار، یا کسی سرمایہ کاری یا دیگر نقصانات کے نتیجے میں۔
- TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کا کوئی ڈائریکٹر، افسر، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ کسی بھی معلومات کی مناسبیت، درستگی یا مکمل ہونے، کسی خاص سرمایہ کاری کی مناسبیت یا منافع، یا ممکنہ قدر کا اندازہ، تصدیق یا ضمانت نہیں دے سکتا اور نہ ہی اس کی ضمانت دیتا ہے۔ کسی بھی سرمایہ کاری یا معلوماتی ذریعہ سے۔ 
- صارف اپنی سرمایہ کاری کی تحقیق اور فیصلوں کی ذمہ داری خود اٹھاتا ہے، اسے کوئی بھی سرمایہ کاری کرنے سے پہلے کسی قابل سیکیورٹیز پروفیشنل سے مشورہ لینا چاہیے، اور سرمایہ کاری کرنے سے پہلے کسی بھی اور تمام خطرات کی چھان بین اور مکمل طور پر سمجھنا چاہیے۔ 
- TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کا کوئی بھی ڈائریکٹر، افسر، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ کسی بھی طرح سے مواصلات یا ویب سائٹس میں مذکور کسی بھی سیکیورٹیز کی سالوینسی، مالی حالت، یا سرمایہ کاری کے مشورے کی ضمانت نہیں دیتا ہے۔ 
- اس کے علاوہ، TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کے ڈائریکٹرز، افسران، سرمایہ کار، مشیر، یا کوئی بھی ملحقہ اس معلومات کے کسی بھی استعمال سے ہونے والے براہ راست یا نتیجہ خیز نقصان کے لیے کوئی ذمہ داری قبول نہیں کرتا ہے۔ یہ معلومات کسی بھی سرمایہ کاری کے فیصلے کی واحد بنیاد کے طور پر استعمال کرنے کا ارادہ نہیں ہے، اور نہ ہی اسے کسی خاص سرمایہ کار کی سرمایہ کاری کی ضروریات کو پورا کرنے کے لیے بنائے گئے مشورے کے طور پر سمجھا جانا چاہیے۔ ضروری نہیں کہ ماضی کی کارکردگی مستقبل کی واپسی کا اشارہ ہو۔
	
TradeGrub پلیٹ فارم کا استعمال کرتے ہوئے، آپ ڈس کلیمر سے اتفاق کرتے ہیں اور ہونے والے نقصانات کی تمام ذمہ داری چھوڑ دیتے ہیں۔
