# **اعدادوشمار**

ذیل میں دیئے گئے اکاؤنٹ کے اعدادوشمار دکھاتا ہے:

**اکاؤنٹ کی معلومات:**
  - **قسم:** کیش یا مارجن اکاؤنٹ
  - **ID:** اکاؤنٹ ID (صرف آخری چار حروف دکھائے گئے ہیں)
  - **ایکویٹی:** اکاؤنٹ کی کل قیمت
  - **مارجن استعمال کیا گیا:** موجودہ استعمال شدہ مارجن
  - **مارجن بیلنس:** مارجن کا موجودہ بیلنس
  - **بائینگ پاور:** اکاؤنٹ کے لیے موجودہ قوت خرید

**اہداف:**
  - **تھریشولڈ کو فعال کریں:** آرڈر دینے کے وقت بی پی تھریشولڈ % اور لاگت کی حد کی بنیاد پر وارننگ کے لیے حد کو فعال کریں۔
  - **سرمایہ کاری:** تمام ڈپازٹ ٹرانزیکشنز کی کل رقم پر مبنی کل سرمایہ کاری۔ دستی طور پر اپ ڈیٹ کیا جا سکتا ہے۔
  - **ماہانہ فروخت:** متوقع ہدف فروخت کے لین دین اور مہینے کے لیے ہدف
  - **ماہانہ خرید:** متوقع ہدف خریدنے کے لین دین اور مہینے کے لیے ہدف
  - **پورٹ فولیو کا سائز:** پورٹ فولیو میں ہدف کی پوزیشنوں کی تعداد
  - **ماہانہ منافع %:** ماہانہ منافع کا ہدف %
  - **سالانہ منافع %:** سالانہ منافع کا ہدف %
  - **BP تھریشولڈ %:** پاور خریدنے کی حد۔ آرڈر پلیسمنٹ کے وقت انتباہ۔
  - **لاگت کی حد:** کل لاگت کے لیے حد۔ آرڈر پلیسمنٹ کے وقت انتباہ۔

**ماہانہ (مخصوص مہینہ):**
  - **خریدوں کی تعداد:** ایک مخصوص مہینے میں خرید لین دین کی تعداد
  - ** فروخت کی تعداد:** ایک مخصوص مہینے میں فروخت کے لین دین کی تعداد
  - **منافع:** مہینے کے لیے کل منافع
  - **سود:** مہینے کے لیے ادا کردہ سود
  - **ڈیویڈنڈ:** مہینے کے لیے حاصل کردہ ڈیویڈنڈ
  - **خالص منافع:** کل منافع + ڈیویڈنڈ - سود

**ماہانہ اعدادوشمار:**
  ایک مخصوص مہینے کے لیے تمام لین دین پر تفصیلی معلومات فراہم کرتا ہے۔
  
**منافع کا خلاصہ (مخصوص سال):**
  سال کے ہر مہینے کے لیے منافع کا فیصد اور کل منافع فراہم کرتا ہے۔
  
**کل:**
  شروع سے ہی مخصوص اکاؤنٹس پر تفصیلی معلومات فراہم کرتا ہے۔
  براہ کرم نوٹ کریں کہ یہ معلومات اکاؤنٹ کے لیے دستیاب خالص تاریخ (5 سال پہلے سے طے شدہ) پر مبنی ہے۔
  

