# ** ترجیحات**
  
  
براہ کرم صارف کی ترجیحات کو اپ ڈیٹ کرنے کے لیے درج ذیل اختیارات استعمال کریں۔ 
- **تصویر**: صرف ای میل پر مبنی اکاؤنٹس کے لیے اپ ڈیٹ کیا جا سکتا ہے۔ اپ ڈیٹ کرنے کے لیے تصویر کے ساتھ والے کیمرہ بٹن پر کلک کریں۔
- **ای میل**: لاگ ان اکاؤنٹ ای میل ایڈریس۔ تبدیل اور مدد کے لیے استعمال نہیں کیا جا سکتا۔
- **نام، فون**: ایپلیکیشن سے تبدیل نہیں کیا جا سکتا۔ اگر آپ اسے اپ ڈیٹ کرنا چاہتے ہیں تو سپورٹ سے رابطہ کریں۔
- **پاس ورڈ تبدیل کریں**: صرف ای میل پر مبنی لاگ ان کے لیے اجازت ہے۔ نمبر، اپر، لوئر، اسپیشل اور 8 منٹ چار درکار ہیں۔ آپ نے اپنا پاس ورڈ اپ ڈیٹ کرنے کے لیے حال ہی میں سائن ان کیا ہوگا۔
- **اطلاعات**: سبسکرپشن سروسز کے لیے اطلاع کی ترجیحات کو اپ ڈیٹ کریں۔
- **تھیم**: آپ کو "تاریک" اور "روشنی" کو منتخب کرنے یا "سسٹم" تھیم کی بنیاد پر خود بخود منتخب کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
- **زبان**: آپ کو ایک مخصوص زبان منتخب کرنے کی اجازت دیتی ہے۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ کچھ انٹرفیس اب بھی انگریزی میں ہوں گے۔
- **فیس/ٹچ آئی ڈی استعمال کریں**: آپ کو ڈیوائس کے فیس یا ٹچ آئی ڈی کا استعمال کرتے ہوئے ایپلیکیشن میں لاگ ان کرنے کی اجازت دیتا ہے۔
- **ٹریڈنگ چارٹ کو فعال کریں**: خرید/فروخت کے لیے ٹریڈنگ ویو سے معیاری چارٹس پر جائیں اور چارٹس سے پوزیشن دیکھیں۔ صرف موبائل آلات کے لیے قابل اطلاق۔   
- **آلات**: وقت اور IP ایڈریس اور مقام (اگر دستیاب ہو) کی بنیاد پر اکاؤنٹ لاگ ان کی تاریخ دیکھیں۔
- **اکاؤنٹ اپ ڈیٹ**: آپ کو اپنی سبسکرپشن سروس کو اپ ڈیٹ کرنے یا اپنا اکاؤنٹ حذف کرنے کی اجازت دیتا ہے۔ 
  - اگر آپ اکاؤنٹ کو مستقل طور پر حذف کرنا چاہتے ہیں تو برائے مہربانی ہم سے [privacy@tradegrub.com](mailto:privacy@tradegrub.com) پر رابطہ کریں۔
  - برائے مہربانی ان سبسکرائب کی درخواست کو شیڈول کرنے کے لیے [payments@tradegrub.com](mailto:payments@tradegrub.com) پر پہنچیں۔
