# **مقامات**

موجودہ پورٹ فولیو کو **گرڈ موڈ (ڈیفالٹ)** یا **ٹیبل موڈ** میں دکھاتا ہے۔ 
آپ موڈ کو تبدیل کر سکتے ہیں اور اسکرین کے نیچے دائیں جانب نیلے بٹن کا استعمال کرتے ہوئے اسے فعال/غیر فعال کر سکتے ہیں۔
مخصوص ہیڈر کو دوبارہ ترتیب دینے اور فعال/غیر فعال کرنے کے لیے اوپر بائیں طرف سے ترتیبات پر کلک کریں۔

آپ اوپر بائیں ڈراپ ڈاؤن سے ایک مخصوص اکاؤنٹ منتخب کر سکتے ہیں۔
آپ اپنے اکاؤنٹ کنکشن کی حالت بھی دیکھ سکتے ہیں (سبز - منسلک، سرخ - منقطع)۔
اکاؤنٹ پر دیر تک دبانے سے تبادلے کے لیے دوبارہ کنکشن ہوتا ہے۔

**گرڈ موڈ (پہلے سے طے شدہ):**
  - **ہیڈر:** علامت (بائیں)، مقدار (دائیں)
  - **قطار 1:** آرڈر انڈیکیٹر (بائیں)، قیمت کو نشان زد کریں (دائیں)
  - **قطار 2:** دن کا فائدہ % (بائیں)، دن کا فائدہ (دائیں)
  - **قطار 3:** فائدہ % (بائیں)، فائدہ (دائیں)

**ٹیبل موڈ (پہلے سے طے شدہ):**
  - **علامت:** علامت کا نام
  - **نشان:** علامت کی موجودہ قیمت
  - **لاگت:** خریداری کی قیمت (یا موجودہ اوسط)
  - **مقدار:** کل مقدار
  - **دن کا فائدہ:** دن کے دوران خالص نفع کی رقم
  - **دن کا فائدہ %:** دن کے دوران خالص نفع %
  - **فائدہ:** خالص فائدہ
  - **گائن %:** خالص نفع %
  - **قدر (اختیاری):** موجودہ قیمت کی بنیاد پر خالص قدر
  - **لاگت (اختیاری):** لاگت کی قیمت پر مبنی خالص لاگت

**اکاؤنٹ کی فوری معلومات:**
  پوزیشنز اسکرین کے نیچے دکھایا گیا ہے۔
  - **قطار 1:** دن کا فائدہ %، دن کا فائدہ (دن کا فائدہ)، بی پی (خریدنے کی طاقت)، قدر (تمام عہدوں کی کل قیمت کے لیے اختیاری)
  - **قطار 2:** فائدہ %، فائدہ (مجموعی منافع کی رقم)، EQ (کل اکاؤنٹ ایکویٹی)، لاگت (تمام عہدوں کی کل لاگت کے لیے اختیاری)

**رنگ:**
  - پوزیشن پر **سبز** یا **سرخ** رنگ کسی مخصوص پوزیشن کے لیے نفع یا نقصان کی نشاندہی کرتا ہے۔
  - پوزیشن پر **گرے** رنگ کسی مخصوص پوزیشن کے لیے کسی نفع/نقصان کی نشاندہی کرتا ہے۔
  - پوزیشن پر **نیلا** ڈاٹ کسی مخصوص پوزیشن کے لیے ایک فعال ترتیب کی نشاندہی کرتا ہے۔ پوزیشن پر دیر تک دبانے سے ایک مخصوص آرڈر پر تیزی سے چھلانگ لگ جاتی ہے۔
