# **بصیرت**

اکاؤنٹ کی بصیرتیں دکھاتا ہے جیسا کہ ذیل میں دیا گیا ہے:
  - **مختص کی قیمت:** بلبلا چارٹ پورٹ فولیو میں ہر پوزیشن کی موجودہ قیمت کو ظاہر کرتا ہے
  - ** ویلیو %:** پائی چارٹ پورٹ فولیو میں ہر پوزیشن کی % قدر دکھا رہا ہے۔
  - **لاگت:** پائی چارٹ جس میں پورٹ فولیو میں ہر پوزیشن کے لیے لاگت مختص ہوتی ہے۔
  - **لاگت %:** فنل چارٹ جس میں پورٹ فولیو میں عہدوں کے لیے سب سے زیادہ لاگت مختص % ظاہر ہوتی ہے۔
  - **سرمایہ کاری: نقد تناسب** چارٹ جس میں کل سرمایہ کاری اور نقد رقم کا توازن دکھایا گیا ہے۔
  - **سیکٹر وائز ڈسٹری بیوشن:** (اختیاری) ہر شعبے کے لیے پوزیشن کی تقسیم دکھاتا ہے۔
  - **ماہانہ ہدف:** اعدادوشمار کے تحت مقرر کردہ ماہانہ اہداف کی بنیاد پر ترقی کے حلقے دکھاتا ہے۔
  - **سالانہ ہدف:** اعدادوشمار کے تحت مقرر کردہ سالانہ اہداف کی بنیاد پر پیشرفت دکھاتا ہے۔
  - **روزانہ:** کیلنڈر کے منظر میں روزانہ منافع کا خلاصہ دکھاتا ہے۔
  - **(مہینے کا منافع):** کسی مخصوص مہینے میں ہونے والے تمام لین دین سے ہونے والے منافع یا نقصان کو ظاہر کرتا ہے۔
  - **(سال کا منافع):** کسی مخصوص سال کے لیے منافع/نقصان کا خلاصہ دکھاتا ہے۔
  - **غیر حقیقی P/L %:** تمام موجودہ پوزیشنوں کو غیر حقیقی منافع/نقصان کا خلاصہ دکھاتا ہے۔
  - **خریدیں، بیچیں اور حاصل کریں %:** مخصوص مہینے میں روزانہ کے لین دین کے لیے خرید، فروخت، منافع٪ کا خلاصہ دکھاتا ہے۔
  - **P/L، ڈپازٹ اور نکالنا:** مخصوص سالوں کے لیے اکاؤنٹ ڈپازٹس اور نکالنے کے ساتھ ساتھ P/L رجحان دکھاتا ہے۔
  - **ماہانہ درستگی:** تجارت کے لیے ماہانہ درستگی دکھاتا ہے اور تین وسیع درجات میں درجہ بندی کرتا ہے۔
  - **سالانہ درستگی:** تمام مہینوں کے لیے تجارت کے لیے سالانہ درستگی دکھاتا ہے۔
  - **خطرہ/انعام کا تناسب:** خطرے اور انعام کا تناسب دکھاتا ہے اور تین وسیع درجات میں درجہ بندی کرتا ہے۔
  - **مستقل مزاجی:** تجارت کی مستقل مزاجی کو ظاہر کرتا ہے اور تین وسیع درجات میں درجہ بندی کرتا ہے۔
  - **ماہانہ درستگی:** تمام تجارتوں میں ماہانہ درستگی % دکھاتا ہے۔
  - **منافع کی حد:** (اختیاری) تمام تجارتوں میں منافع کی حد دکھاتا ہے۔
  - **گین ڈسٹری بیوشن:** تمام ٹریڈز میں نفع فیصد تقسیم دکھاتا ہے۔
  - **تجارتی شمار:** ایک سال یا مخصوص مہینے کے لیے تجارتی شمار کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **حجم کا شمار:** ایک سال یا کسی مخصوص مہینے کے لیے حجم کی گنتی کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **ہفتہ وار تجارتی شمار:** ہفتہ وار تجارتی شمار کو بار گراف کے طور پر دکھاتا ہے۔
  - **ہفتہ وار درستگی:** تمام تجارتوں کے لیے ہفتہ وار درستگی کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **گھنٹہ وار تجارتی شمار:** بار گراف کے طور پر دن کے ایک مخصوص گھنٹے میں تجارت کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **ہر گھنٹے کی درستگی:** ایک مخصوص مہینے میں تجارت کے لیے درستگی کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **دورانیہ کی تقسیم:** تمام تجارتوں میں ٹریڈ ہولڈ دورانیہ کا رجحان دکھاتا ہے۔ 
  - **دورانیہ درستگی:** تجارت کی اقسام (انٹرا ڈے، سوئنگ، یا طویل مدتی) کے لیے درستگی کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **قیمت کی تقسیم:** تمام تجارتوں کے لیے قیمت کی حد کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **قیمت کے لحاظ سے درستگی:** قیمت کی حد کے لیے اکاؤنٹ کی درستگی کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **حجم کی تقسیم:** تجارت سے حجم کی تقسیم کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **حجم کے لحاظ سے درستگی:** حجم کی بنیاد پر درستگی کا رجحان دکھاتا ہے۔
  - **ٹاپ 10:** ٹاپ ٹین ٹریڈز دکھاتا ہے۔
  - **باٹم 10:** نیچے 10 ٹریڈز دکھاتا ہے۔
  - **آمدنی:** (اختیاری) پورٹ فولیو میں عہدوں کے لیے آمدنی کا کیلنڈر۔
  - **عالمی گھڑی:** عالمی گھڑی اہم ٹائم زون دکھا رہی ہے۔

