# **تجارت کو سمجھنا**

**نوٹ:** سرمایہ کاری کا مشورہ نہیں ہے۔ دستبرداریوں کی مکمل فہرست کے لیے، براہ کرم [https://tradegrub.com/disclaimer](https://tradegrub.com/disclaimer) سے رجوع کریں۔

- **خریدیں** - سطح B1، B2، B3 کی نشاندہی کرتا ہے۔ سبز رنگ مکمل خرید کی سطح کی نشاندہی کرتا ہے۔
- **بیچیں** - سطح S1، S2، S3 کی نشاندہی کرتا ہے۔ سبز رنگ مکمل فروخت کی سطح کی نشاندہی کرتا ہے۔
- **روکیں** - تمام تجارتوں کے لیے مستقل طور پر یا متبادل طور پر ٹریل اسٹاپ (تجویز کردہ) استعمال کرنے کے لیے *ضروری* سیٹ کریں۔ اگر آپ فوری طور پر کام کر سکتے ہیں تو آپ الرٹس استعمال کر سکتے ہیں۔ الرٹس توسیعی مارکیٹ میں بھی کام کرتی ہیں اور اگر ضرورت ہو تو توسیعی مارکیٹ سیل آرڈرز کے لیے استعمال کی جا سکتی ہیں۔
- **اوسط** - اوسط قیمت کی بنیاد پر خریداری کی اوسط قیمت کی نشاندہی کرتا ہے۔ سوئنگ/لانگ ٹرم ٹریڈز بذریعہ ڈیفالٹ B1, B2, B3 پر 15/25/60% کا استعمال کرتے ہوئے خریدی جاتی ہیں
- **مارک** - اکاؤنٹ کے لیے منتخب کردہ ڈیٹا سورس کی بنیاد پر حقیقی وقت کی قیمت کا حوالہ۔ ڈیفالٹ *تاخیر* قیمت کی قیمت ہے۔
- **مقدار** - تجارت کے لیے کل مقدار۔ جزوی مقدار کی خریداری کو سبز رنگ کے ساتھ اپ ڈیٹ کیا جاتا ہے اور اسے "جزوی مقدار / کل مقدار" کے طور پر دکھایا جاتا ہے۔
- **فائدہ** - S1 سے S3 تک فروخت کی حد کی نشاندہی کرتا ہے۔
- **ٹیگ** - "D" ڈے ٹریڈ ہے، "S" سوئنگ ٹریڈ ہے، "L" لانگ ٹریڈ ہے اور منفرد کلر کوڈ کے ساتھ ڈسپلے کیا جاتا ہے۔
- **کھلا** - اس وقت کی نشاندہی کرتا ہے جب تجارت کھلی تھی۔
- **بند** - اس وقت کی نشاندہی کرتا ہے جب تجارت بند تھی۔ بند ہونے کا مطلب ہے کہ اس علامت کے لیے کوئی اضافی خریداری متوقع نہیں ہے یا آپ پہلے ہی فروخت کا ابتدائی ہدف حاصل کر چکے ہیں۔ آپ کو **لازمی ہے** پھر بھی سٹاپ قیمت کو بطور اشارے تجارت سے باہر جانے کے لیے استعمال کریں جب یہ منفی ہو جائے۔
- علامت کے آگے امبر کلر ڈاٹ انڈیکیٹر ڈیفالٹ اکاؤنٹ کے لیے ایکٹو پوزیشن کی نشاندہی کرتا ہے۔

# سوائپ ایکشنز
- **آرڈر** (دائیں سوائپ کریں) - آپ کو پہلے سے بھری ہوئی مخصوص تجارتی اور آرڈر کی معلومات کی بنیاد پر آرڈر کرنے کی اجازت دیتا ہے (اور ایڈجسٹ کیا جا سکتا ہے)
- **الرٹ سیٹ کریں** (بائیں سوائپ کریں) - آپ کو پہلے سے بھری ہوئی تجارت اور معلومات کے لیے مخصوص الرٹس سیٹ کرنے کی اجازت دیتا ہے (اور ایڈجسٹ کیا جا سکتا ہے)۔ آپ کو ہر ایک فعال پوزیشنوں اور آرڈرز کے لیے الرٹ سیٹ کرنا چاہیے۔
- **اپ ڈیٹس** (بائیں سوائپ کریں) - آپ کو مخصوص تجارت کے لیے اپ ڈیٹس کی تاریخ دیکھنے کی اجازت دیتا ہے

