  **پرائیویسی پالیسی** **آخری بار 12/15/2020 کو اپ ڈیٹ کیا گیا** TradeGrub ("**کمپنی**"، "**ہم**"، "**ہماری کمیونٹی کا حصہ بننے کا انتخاب کرنے کے لیے آپ کا شکریہ **"، یا "**ہمارا**")۔ ہم آپ کی ذاتی معلومات اور رازداری کے آپ کے حق کے تحفظ کے لیے پرعزم ہیں۔ اگر آپ کو ہماری پالیسی، یا اپنی ذاتی معلومات کے حوالے سے ہمارے طرز عمل کے بارے میں کوئی سوال یا خدشات ہیں، تو براہ کرم ہم سے privacy@tradegrub.com پر رابطہ کریں جب آپ ہماری ایپ پر جاتے ہیں اور ہماری خدمات استعمال کرتے ہیں، تو آپ اپنی ذاتی معلومات کے حوالے سے ہم پر اعتماد کرتے ہیں۔ ہم آپ کی رازداری کو بہت سنجیدگی سے لیتے ہیں۔ اس رازداری کی پالیسی میں، ہم آپ کو واضح ترین انداز میں یہ بتانے کی کوشش کرتے ہیں کہ ہم کون سی معلومات جمع کرتے ہیں، ہم اسے کیسے استعمال کرتے ہیں اور اس کے سلسلے میں آپ کے کیا حقوق ہیں۔ ہم امید کرتے ہیں کہ آپ اسے غور سے پڑھنے کے لیے کچھ وقت نکالیں، کیونکہ یہ اہم ہے۔ اگر اس رازداری کی پالیسی میں ایسی کوئی شرائط ہیں جن سے آپ اتفاق نہیں کرتے ہیں، تو براہ کرم ہماری ایپ اور ہماری سروسز کا استعمال بند کر دیں۔ یہ رازداری کی پالیسی ہماری ایپ اور/یا کسی بھی متعلقہ خدمات، ایپ، ویب سائٹ، سیلز، مارکیٹنگ یا ایونٹس کے ذریعے جمع کی گئی تمام معلومات پر لاگو ہوتی ہے (ہم ان کو اس رازداری کی پالیسی میں اجتماعی طور پر "**سروسز**" کہتے ہیں)۔ یاد رکھیں کہ آپ کا TradeGrub کی خدمات کا استعمال ہر وقت ہماری شرائط کے ساتھ مشروط ہے، جو اس رازداری کی پالیسی کو شامل کرتی ہے۔ جو بھی اصطلاحات ہم اس پالیسی میں استعمال کرتے ہیں ان کی وضاحت کیے بغیر ان کی تعریفیں استعمال کی شرائط میں دی گئی ہیں۔ **براہ کرم اس پرائیویسی پالیسی کو غور سے پڑھیں کیونکہ یہ آپ کی ذاتی معلومات ہمارے ساتھ بانٹنے کے بارے میں باخبر فیصلے کرنے میں آپ کی مدد کرے گی۔** **1۔ ہم کون سی معلومات اکٹھی کرتے ہیں؟** **ذاتی معلومات جو آپ ہمیں ظاہر کرتے ہیں** **_مختصر:_** _ہم ذاتی معلومات اکٹھا کرتے ہیں جو آپ ہمیں فراہم کرتے ہیں۔ ایپ ہمارے یا ہماری مصنوعات اور خدمات کے بارے میں معلومات حاصل کرنے یا بصورت دیگر ہم سے رابطہ کرنے میں دلچسپی کا اظہار کرتی ہے۔ ہم جو ذاتی معلومات اکٹھا کرتے ہیں اس کا انحصار ہمارے ساتھ اور ایپ کے ساتھ آپ کے تعامل کے تناظر، آپ کے انتخاب اور آپ کے استعمال کردہ پروڈکٹس اور خصوصیات پر ہوتا ہے۔ ہم جو ذاتی معلومات اکٹھا کرتے ہیں اس میں درج ذیل شامل ہو سکتے ہیں: **سوشل میڈیا لاگ ان ڈیٹا۔** ہم آپ کو سوشل میڈیا اکاؤنٹ کی تفصیلات، جیسے آپ کا گوگل اکاؤنٹ استعمال کرتے ہوئے رجسٹر کرنے کا اختیار فراہم کر سکتے ہیں۔ اگر آپ اس طرح رجسٹر کرنے کا انتخاب کرتے ہیں، تو ہم ذیل میں "[ہم آپ کے سماجی لاگ ان کو کیسے ہینڈل کرتے ہیں]" نامی سیکشن میں بیان کردہ معلومات اکٹھا کریں گے۔ تمام ذاتی معلومات جو آپ ہمیں فراہم کرتے ہیں وہ سچی، مکمل اور درست ہونی چاہیے، اور آپ کو ایسی ذاتی معلومات میں کسی بھی تبدیلی کے بارے میں ہمیں مطلع کرنا چاہیے۔ ذاتی ڈیٹا جو آپ ہمیں فراہم کرتے ہیں: آپ جو بھی معلومات ہمیں فراہم کرتے ہیں ہم اسے وصول اور ذخیرہ کرتے ہیں۔ مثال کے طور پر، رجسٹریشن کے عمل کے ذریعے اور/یا آپ کے اکاؤنٹ کی ترتیبات کے ذریعے، ہم ذاتی ڈیٹا اکٹھا کر سکتے ہیں جیسے کہ درج ذیل: پہلا اور آخری نام ای میل ایڈریس ٹیلی فون نمبر ان اسٹاکس اور اثاثوں سے متعلق معلومات جن کے ساتھ آپ سروسز کے ذریعے مشغول ہوتے ہیں (جیسے اسٹاک پر آپ کی واچ لسٹ) ("اسٹاک ٹریکنگ کی معلومات") مالی یا ادائیگی کی معلومات جو بھی آپ اپ لوڈ، پوسٹ یا شیئر کرنے کا انتخاب کرتے ہیں (مثال کے طور پر، تبصرے اور پوسٹس جو آپ عوامی طور پر جمع کرتے ہیں، آپ کی اپ لوڈ کردہ تصاویر وغیرہ)، جس میں ذاتی ڈیٹا شامل ہوسکتا ہے اگر آپ اس طرح کے مواد میں ذاتی ڈیٹا شامل کریں براہ کرم نوٹ کریں کہ ہمارے ساتھ رجسٹر کرنے یا ہماری کچھ خصوصیات سے فائدہ اٹھانے کے لیے کچھ معلومات درکار ہو سکتی ہیں۔ **معلومات خود بخود جمع ہوتی ہیں** **_مختصر:_** _کچھ معلومات جیسے کہ IP ایڈریس اور/یا براؤزر اور ڈیوائس کی خصوصیات خود بخود جمع ہوجاتی ہیں جب آپ ہماری ویب سائٹ پر جاتے ہیں یا موبائل ایپلیکیشن استعمال کرتے ہیں۔ ویب سائٹ استعمال کریں یا نیویگیٹ کریں یا موبائل ایپلیکیشن استعمال کریں۔ اس معلومات میں آپ کی مخصوص شناخت (جیسے آپ کا نام یا رابطے کی معلومات) شامل ہو سکتی ہے اور اس میں آلہ اور استعمال کی معلومات بھی شامل ہو سکتی ہے، جیسے کہ آپ کا IP پتہ، براؤزر اور ڈیوائس کی خصوصیات، آپریٹنگ سسٹم، زبان کی ترجیحات، حوالہ دینے والے URLs، ڈیوائس کا نام، ملک، مقام ، اس بارے میں معلومات کہ آپ ہماری خدمات اور دیگر تکنیکی معلومات کیسے اور کب استعمال کرتے ہیں۔ یہ معلومات بنیادی طور پر ہماری خدمات کی حفاظت اور آپریشن کو برقرار رکھنے اور ہمارے اندرونی تجزیات اور رپورٹنگ کے مقاصد کے لیے درکار ہے۔ ہم کوکیز اور اسی طرح کی ٹیکنالوجیز کے ذریعے بھی معلومات جمع کرتے ہیں۔ معلومات خودکار طور پر جمع کی جاتی ہیں: جب بھی آپ ہماری خدمات کے ساتھ تعامل کرتے ہیں، ہم خود بخود آپ کے براؤزر یا ڈیوائس سے اپنے سرور لاگز پر معلومات وصول اور ریکارڈ کرتے ہیں، جس میں درج ذیل شامل ہو سکتے ہیں: IP ایڈریس ڈیوائس شناخت کنندہ اور معلومات ویب براؤزر کی معلومات صفحہ دیکھیں اعداد و شمار براؤزنگ کی تاریخ استعمال کی معلومات کا لین دین معلومات (مثلاً لین دین کی رقم، تاریخ اور وقت اس طرح کا لین دین ہوا) کوکیز اور کچھ دیگر ٹریکنگ ٹیکنالوجیز مقام کی معلومات (مثلاً IP ایڈریس، زپ کوڈ) بشمول جغرافیائی محل وقوع/GPS ڈیٹا لاگ ڈیٹا (مثلاً رسائی کے اوقات، ہارڈ ویئر اور سافٹ ویئر کی معلومات) **2 . کیا آپ کی معلومات کا کسی کے ساتھ اشتراک کیا جائے گا؟** **_مختصر:_** _ہم صرف آپ کی رضامندی سے، قوانین کی تعمیل کرنے، آپ کو خدمات فراہم کرنے، آپ کے حقوق کے تحفظ کے لیے، یا کاروباری ذمہ داریوں کو پورا کرنے کے لیے معلومات کا اشتراک کرتے ہیں۔_ ہم درج ذیل قانونی بنیادوں پر ڈیٹا پر کارروائی یا اشتراک کر سکتے ہیں: - **رضامندی:** اگر آپ نے ہمیں اپنی ذاتی معلومات کو کسی خاص مقصد میں استعمال کرنے کے لیے مخصوص رضامندی دی ہے تو ہم آپ کے ڈیٹا پر کارروائی کر سکتے ہیں۔ - **جائز مفادات:** جب ہمارے جائز کاروباری مفادات کو حاصل کرنے کے لیے معقول حد تک ضروری ہو تو ہم آپ کے ڈیٹا پر کارروائی کر سکتے ہیں۔ - **معاہدے کی کارکردگی:** جہاں ہم نے آپ کے ساتھ معاہدہ کیا ہے، ہم اپنے معاہدے کی شرائط کو پورا کرنے کے لیے آپ کی ذاتی معلومات پر کارروائی کر سکتے ہیں۔ - **قانونی ذمہ داریاں:** ہم آپ کی معلومات کو ظاہر کر سکتے ہیں جہاں ہم سے قانونی طور پر ایسا کرنا ضروری ہے تاکہ قابل اطلاق قانون، حکومتی درخواستوں، عدالتی کارروائی، عدالتی حکم، یا قانونی عمل، جیسے کہ عدالت کے جواب میں حکم یا عرضی (جس میں قومی سلامتی یا قانون نافذ کرنے والے اداروں کی ضروریات کو پورا کرنے کے لیے عوامی حکام کے جواب میں بھی شامل ہے)۔ - **اہم دلچسپیاں:** ہم آپ کی معلومات کو ظاہر کر سکتے ہیں جہاں ہمیں لگتا ہے کہ ہماری پالیسیوں کی ممکنہ خلاف ورزیوں، مشتبہ دھوکہ دہی، کسی بھی شخص کی حفاظت کے لیے ممکنہ خطرات اور غیر قانونی سرگرمیوں کے حوالے سے تحقیقات، روک تھام، یا کارروائی کرنا ضروری ہے۔ ، یا قانونی چارہ جوئی میں ثبوت کے طور پر جس میں ہم شامل ہیں۔ مزید خاص طور پر، ہمیں درج ذیل حالات میں آپ کے ڈیٹا پر کارروائی کرنے یا آپ کی ذاتی معلومات کا اشتراک کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے: - **فروش، کنسلٹنٹس اور دوسرے فریق ثالث کے خدمت فراہم کنندگان۔** ہم آپ کے ڈیٹا کو فریق ثالث فروشوں، سروس فراہم کرنے والوں، ٹھیکیداروں کے ساتھ شیئر کر سکتے ہیں۔ یا وہ ایجنٹ جو ہمارے لیے یا ہماری طرف سے خدمات انجام دیتے ہیں اور اس کام کو کرنے کے لیے ایسی معلومات تک رسائی کی ضرورت ہوتی ہے۔ مثالوں میں شامل ہیں: ادائیگی کی کارروائی، ڈیٹا کا تجزیہ، ای میل کی ترسیل، میزبانی کی خدمات، کسٹمر سروس اور مارکیٹنگ کی کوششیں۔ ہم منتخب فریق ثالث کو ویب سائٹ یا ایپ پر ٹریکنگ ٹیکنالوجی استعمال کرنے کی اجازت دے سکتے ہیں، جو انہیں اس بات کے بارے میں ڈیٹا اکٹھا کرنے کے قابل بنائے گی کہ آپ وقت کے ساتھ خدمات کے ساتھ کیسے تعامل کرتے ہیں۔ اس معلومات کا استعمال دیگر چیزوں کے علاوہ، ڈیٹا کا تجزیہ اور ٹریک کرنے، مخصوص مواد کی مقبولیت کا تعین کرنے اور آن لائن سرگرمی کو بہتر طور پر سمجھنے کے لیے کیا جا سکتا ہے۔ جب تک اس پالیسی میں بیان نہ کیا گیا ہو، ہم تیسرے فریق کے ساتھ ان کے پروموشنل مقاصد کے لیے آپ کی کسی بھی معلومات کا اشتراک، فروخت، کرایہ یا تجارت نہیں کرتے ہیں۔ - **کاروبار کی منتقلی۔** ہم آپ کی معلومات کو کسی بھی انضمام، کمپنی کے اثاثوں کی فروخت، فنانسنگ، یا اپنے کاروبار کے تمام یا کسی حصے کے حصول کے سلسلے میں، یا بات چیت کے دوران کسی دوسری کمپنی کو شیئر یا منتقل کر سکتے ہیں۔ - **ملحقہ۔** ہم آپ کی معلومات اپنے ملحقہ اداروں کے ساتھ بانٹ سکتے ہیں، ایسی صورت میں ہم ان ملحقہ اداروں سے اس رازداری کی پالیسی کا احترام کرنے کا مطالبہ کریں گے۔ ملحقہ اداروں میں ہماری پیرنٹ کمپنی اور کوئی بھی ذیلی کمپنیاں، جوائنٹ وینچر پارٹنرز یا دیگر کمپنیاں شامل ہیں جنہیں ہم کنٹرول کرتے ہیں یا جو ہمارے ساتھ مشترکہ کنٹرول میں ہیں۔ - **کاروباری شراکت دار۔** ہم آپ کو کچھ مصنوعات، خدمات پیش کرنے کے لیے اپنے کاروباری شراکت داروں کے ساتھ آپ کی معلومات کا اشتراک کر سکتے ہیں۔ - **دیگر صارفین۔** جب آپ ذاتی معلومات کا اشتراک کرتے ہیں یا بصورت دیگر خدمات کے عوامی شعبوں کے ساتھ تعامل کرتے ہیں، تو اس طرح کی ذاتی معلومات تمام صارفین دیکھ سکتے ہیں اور ہمیشہ کے لیے خدمات کے باہر عوامی طور پر تقسیم کیے جا سکتے ہیں۔ اگر آپ ہماری خدمات کے دوسرے صارفین کے ساتھ بات چیت کرتے ہیں اور سوشل نیٹ ورک (جیسے Facebook) کے ذریعے رجسٹر ہوتے ہیں، تو سوشل نیٹ ورک پر آپ کے رابطے آپ کا نام، پروفائل تصویر، اور آپ کی سرگرمی کی تفصیل دیکھیں گے۔ اسی طرح، دوسرے صارفین آپ کی سرگرمی کی تفصیل دیکھ سکیں گے، ہماری سروسز کے اندر آپ کے ساتھ بات چیت کر سکیں گے، اور آپ کا پروفائل دیکھ سکیں گے۔ **3۔ کیا ہم کوکیز اور دیگر ٹریکنگ ٹیکنالوجیز کا استعمال کرتے ہیں؟** **_مختصر:_** _ہم آپ کی معلومات کو اکٹھا کرنے اور ذخیرہ کرنے کے لیے کوکیز اور دیگر ٹریکنگ ٹیکنالوجیز استعمال کر سکتے ہیں۔_ ہم کوکیز اور اسی طرح کی ٹریکنگ ٹیکنالوجیز (جیسے ویب بیکنز اور پکسلز) استعمال کر سکتے ہیں۔ معلومات تک رسائی یا ذخیرہ کرنے کے لیے۔ اس بارے میں مخصوص معلومات کہ ہم اس طرح کی ٹیکنالوجیز کو کس طرح استعمال کرتے ہیں اور آپ کچھ کوکیز سے کیسے انکار کر سکتے ہیں ہماری کوکی پالیسی میں بیان کیا گیا ہے۔ **4۔ ہم آپ کے سماجی لاگ ان کو کیسے ہینڈل کرتے ہیں؟** **_مختصر:_** _اگر آپ سوشل میڈیا اکاؤنٹ کا استعمال کرتے ہوئے ہماری سروسز میں رجسٹر یا لاگ ان ہونے کا انتخاب کرتے ہیں، تو ہمیں آپ کے بارے میں کچھ خاص معلومات تک رسائی حاصل ہوسکتی ہے۔_ ہماری خدمات آپ کو پیش کرتی ہیں۔ اپنے تھرڈ پارٹی سوشل میڈیا اکاؤنٹ کی تفصیلات (جیسے آپ کے گوگل، فیس بک یا ٹویٹر لاگ ان) کا استعمال کرتے ہوئے رجسٹر کرنے اور لاگ ان کرنے کی اہلیت۔ جہاں آپ ایسا کرنے کا انتخاب کرتے ہیں، ہمیں آپ کے سوشل میڈیا فراہم کنندہ سے آپ کے بارے میں مخصوص پروفائل معلومات موصول ہوں گی۔ ہمیں موصول ہونے والی پروفائل کی معلومات متعلقہ سوشل میڈیا فراہم کنندہ کے لحاظ سے مختلف ہو سکتی ہیں، لیکن اس میں اکثر آپ کا نام، ای میل ایڈریس، دوستوں کی فہرست، پروفائل تصویر کے ساتھ ساتھ دیگر معلومات بھی شامل ہوں گی جو آپ عوامی کرنے کے لیے منتخب کرتے ہیں۔ ہم موصول ہونے والی معلومات کو صرف ان مقاصد کے لیے استعمال کریں گے جو اس رازداری کی پالیسی میں بیان کیے گئے ہیں یا جو سروس پر آپ کے لیے واضح کر دی گئی ہیں۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ ہم آپ کے تیسرے فریق کے سوشل میڈیا فراہم کنندہ کے ذریعہ آپ کی ذاتی معلومات کے دیگر استعمال کو کنٹرول نہیں کرتے ہیں اور نہ ہی اس کے ذمہ دار ہیں۔ ہم تجویز کرتے ہیں کہ آپ ان کی رازداری کی پالیسی پر نظرثانی کریں تاکہ یہ سمجھ سکیں کہ وہ آپ کی ذاتی معلومات کو کس طرح اکٹھا، استعمال اور اشتراک کرتے ہیں، اور آپ ان کی سائٹس اور ایپس پر اپنی رازداری کی ترجیحات کیسے سیٹ کر سکتے ہیں۔ **5۔ کیا آپ کی معلومات کو بین الاقوامی طور پر منتقل کیا گیا ہے؟** **_مختصر:_** _ہم آپ کی معلومات کو آپ کے اپنے ملک کے علاوہ دوسرے ممالک میں منتقل، اسٹور اور اس پر کارروائی کرسکتے ہیں۔_ ہمارے سرورز ریاستہائے متحدہ اور ہندوستان میں واقع ہیں۔ اگر آپ باہر سے ہماری خدمات تک رسائی حاصل کر رہے ہیں، تو براہ کرم آگاہ رہیں کہ آپ کی معلومات کو ہمارے ذریعے ہماری سہولیات میں اور ان تیسرے فریقوں کے ذریعے منتقل کیا جا سکتا ہے، ذخیرہ کیا جا سکتا ہے اور اس پر کارروائی کی جا سکتی ہے جن کے ساتھ ہم آپ کی ذاتی معلومات کا اشتراک کر سکتے ہیں (دیکھیں "[کیا آپ کی معلومات ہوگی کسی کے ساتھ اشتراک کیا؟]" اوپر)، میں اور دوسرے ممالک۔ اگر آپ یورپی اکنامک ایریا کے رہائشی ہیں، تو ہو سکتا ہے کہ ان ممالک میں ڈیٹا پروٹیکشن یا دیگر قوانین اتنے جامع نہ ہوں جتنے آپ کے ملک میں ہیں۔ تاہم ہم اس رازداری کی پالیسی اور قابل اطلاق قانون کے مطابق آپ کی ذاتی معلومات کے تحفظ کے لیے تمام ضروری اقدامات کریں گے۔ **6۔ فریق ثالث کی ویب سائٹس پر ہمارا موقف کیا ہے؟** **_مختصر:_** _ہم کسی بھی ایسی معلومات کی حفاظت کے ذمہ دار نہیں ہیں جو آپ فریق ثالث فراہم کنندگان کے ساتھ شیئر کرتے ہیں جو ہماری ویب سائٹس کی تشہیر کرتے ہیں، لیکن ان سے وابستہ نہیں ہیں۔ _ خدمات میں تیسرے فریق کے اشتہارات شامل ہوسکتے ہیں جو ہمارے ساتھ وابستہ نہیں ہیں اور جو دوسری ویب سائٹس، آن لائن خدمات یا موبائل ایپلیکیشنز سے منسلک ہوسکتے ہیں۔ ہم کسی تیسرے فریق کو آپ کے فراہم کردہ ڈیٹا کی حفاظت اور رازداری کی ضمانت نہیں دے سکتے۔ فریق ثالث کے ذریعہ جمع کیا گیا کوئی بھی ڈیٹا اس رازداری کی پالیسی کے تحت نہیں آتا ہے۔ ہم کسی بھی فریق ثالث کے مواد یا رازداری اور حفاظتی طریقوں اور پالیسیوں کے ذمہ دار نہیں ہیں، بشمول دیگر ویب سائٹس، خدمات یا ایپلیکیشنز جو خدمات سے یا ان سے منسلک ہوسکتی ہیں۔ آپ کو ایسے تیسرے فریقوں کی پالیسیوں کا جائزہ لینا چاہیے اور اپنے سوالات کا جواب دینے کے لیے ان سے براہ راست رابطہ کرنا چاہیے۔ **7۔ ہم آپ کی معلومات کو کب تک رکھیں گے؟** **_مختصر:_** _ہم اس رازداری کی پالیسی میں بیان کردہ مقاصد کو پورا کرنے کے لیے جب تک ضروری ہو آپ کی معلومات کو محفوظ رکھتے ہیں جب تک کہ قانون کے ذریعہ اس کی ضرورت نہ ہو۔_ ہم صرف آپ کی ذاتی معلومات رکھیں گے۔ جب تک کہ اس رازداری کی پالیسی میں بیان کردہ مقاصد کے لیے ضروری ہے، جب تک کہ قانون کے ذریعے برقرار رکھنے کی طویل مدت کی ضرورت یا اجازت نہ ہو (جیسے ٹیکس، اکاؤنٹنگ یا دیگر قانونی تقاضے)۔ جب آپ کی ذاتی معلومات پر کارروائی کرنے کے لیے ہمارے پاس کوئی جاری قانونی کاروبار نہیں ہے، تو ہم اسے حذف کر دیں گے یا گمنام کر دیں گے، یا، اگر یہ ممکن نہیں ہے (مثال کے طور پر، کیونکہ آپ کی ذاتی معلومات کو بیک اپ آرکائیوز میں محفوظ کیا گیا ہے)، تو ہم محفوظ طریقے سے ذخیرہ کریں گے۔ آپ کی ذاتی معلومات اور اسے کسی بھی مزید کارروائی سے الگ رکھیں جب تک کہ حذف کرنا ممکن نہ ہو۔ **8۔ کیا ہم نابالغوں سے معلومات اکٹھی کرتے ہیں؟** ** مختصر میں:_** _ہم جان بوجھ کر 18 سال سے کم عمر کے بچوں سے ڈیٹا اکٹھا نہیں کرتے یا ان کے لیے مارکیٹ نہیں کرتے۔ عمر TradeGrub موبائل ایپلیکیشن یا سروس کا استعمال کرتے ہوئے، آپ اس بات کی نمائندگی کرتے ہیں کہ آپ کی عمر کم از کم 18 ہے یا آپ ایسے نابالغ کے والدین یا سرپرست ہیں اور ایسے نابالغ انحصار کے موبائل ایپلیکیشن کے استعمال پر رضامندی دیتے ہیں۔ اگر ہمیں معلوم ہوتا ہے کہ 18 سال سے کم عمر کے صارفین کی ذاتی معلومات اکٹھی کی گئی ہیں، تو ہم اکاؤنٹ کو غیر فعال کر دیں گے اور ایسے ڈیٹا کو اپنے ریکارڈ سے فوری طور پر حذف کرنے کے لیے معقول اقدامات کریں گے۔ اگر آپ 18 سال سے کم عمر بچوں سے ہم نے جمع کیے گئے کسی بھی ڈیٹا سے آگاہ ہو جائیں تو براہ کرم ہم سے privacy@tradegrub.com **9 پر رابطہ کریں۔ آپ کے رازداری کے حقوق کیا ہیں؟** **_مختصر:_** _آپ کسی بھی وقت اپنے اکاؤنٹ کا جائزہ لے سکتے ہیں، تبدیل کرسکتے ہیں یا اسے ختم کرسکتے ہیں۔_ **اکاؤنٹ کی معلومات** اگر آپ کسی بھی وقت معلومات کا جائزہ لینا یا تبدیل کرنا چاہتے ہیں۔ اپنے اکاؤنٹ میں یا اپنا اکاؤنٹ ختم کر سکتے ہیں، آپ یہ کر سکتے ہیں: آپ کے اکاؤنٹ کو ختم کرنے کی درخواست پر، ہم آپ کے اکاؤنٹ اور معلومات کو اپنے فعال ڈیٹا بیس سے غیر فعال یا حذف کر دیں گے۔ تاہم، کچھ معلومات ہماری فائلوں میں دھوکہ دہی کو روکنے، مسائل کو حل کرنے، کسی بھی تحقیقات میں مدد کرنے، ہمارے استعمال کی شرائط کو نافذ کرنے اور/یا قانونی تقاضوں کی تعمیل کے لیے رکھی جا سکتی ہیں۔ **ای میل مارکیٹنگ سے آپٹ آؤٹ کرنا:** آپ کسی بھی وقت ہماری مارکیٹنگ ای میل کی فہرست سے ان سبسکرائب کر سکتے ہیں جو ہم بھیجتے ہیں ان ای میلز میں ان سبسکرائب لنک پر کلک کر کے یا نیچے فراہم کردہ تفصیلات کا استعمال کر کے ہم سے رابطہ کر کے۔ اس کے بعد آپ کو مارکیٹنگ ای میل کی فہرست سے ہٹا دیا جائے گا تاہم، ہمیں پھر بھی آپ کو سروس سے متعلق ای میلز بھیجنے کی ضرورت ہوگی جو آپ کے اکاؤنٹ کی انتظامیہ اور استعمال کے لیے ضروری ہیں۔ **10۔ خصوصیات کو ٹریک نہ کرنے کے لیے کنٹرول** زیادہ تر ویب براؤزرز اور کچھ موبائل آپریٹنگ سسٹمز اور موبائل ایپلیکیشنز میں Do-Not-Track ("DNT") فیچر یا سیٹنگ شامل ہوتی ہے جسے آپ اپنی پرائیویسی کی ترجیحات کا اشارہ دینے کے لیے چالو کر سکتے ہیں آن لائن براؤزنگ کی سرگرمیوں کی نگرانی اور جمع کی جاتی ہے۔ DNT سگنلز کو پہچاننے اور لاگو کرنے کے لیے یکساں ٹیکنالوجی کے معیار کو حتمی شکل نہیں دی گئی ہے۔ اس طرح، ہم فی الحال DNT براؤزر سگنلز یا کسی دوسرے طریقہ کار کا جواب نہیں دیتے ہیں جو خود بخود آپ کی پسند کو آن لائن ٹریک نہ کرنے کے بارے میں بتاتا ہے۔ اگر آن لائن ٹریکنگ کے لیے کوئی ایسا معیار اپنایا جاتا ہے جس پر ہمیں مستقبل میں عمل کرنا چاہیے، تو ہم آپ کو اس پرائیویسی پالیسی کے نظر ثانی شدہ ورژن میں اس عمل کے بارے میں مطلع کریں گے۔ **11۔ کوکیز اور دیگر ٹریکنگ ٹیکنالوجیز** ویب کوکیز ایک "ویب کوکی" معلومات کا ایک سٹرنگ ہے جسے ویب سائٹ صارف کے کمپیوٹر پر اسٹور کرتی ہے، اور یہ کہ صارف کا براؤزر اس ویب سائٹ کو فراہم کرتا ہے جب بھی صارف سائٹ پر کوئی سوال بھیجتا ہے۔ ہم ویب کوکیز کا استعمال ان صفحات کو ٹریک کرنے کے لیے کرتے ہیں جن پر صارفین سائٹ کے ہر سیشن کے دوران دیکھتے ہیں، دونوں ہی صارفین کے تجربات کو بہتر بنانے میں ہماری مدد کرنے اور یہ سمجھنے میں ہماری مدد کرنے کے لیے کہ سائٹ کا استعمال کیسے کیا جا رہا ہے۔ سائٹ کے صارفین سے جمع کی گئی دیگر غیر ذاتی معلومات کی طرح، ہم ویب کوکیز کا استعمال کرتے ہوئے جمع کی گئی معلومات کا تجزیہ اور انکشاف کرتے ہیں، تاکہ ہماری، ہمارے شراکت داروں اور دیگر لوگوں کو بہتر طور پر یہ سمجھنے میں مدد ملے کہ سائٹ کو کس طرح استعمال کیا جا رہا ہے۔ ہم ویب کوکیز کا استعمال کرتے ہوئے جمع کی گئی معلومات کو ذاتی معلومات سے جوڑنے کی کوشش نہیں کرتے۔ وہ صارفین جو اپنے کمپیوٹر پر ویب کوکیز رکھنا نہیں چاہتے ہیں، انہیں سائٹ تک رسائی سے پہلے ویب کوکیز سے انکار کرنے کے لیے سیٹ کرنا چاہیے۔ ویب کوکیز کی مدد حاصل کریں۔ وہ صارفین جو ویب کوکیز سے انکار کرتے ہیں وہ کسی بھی نتیجے میں فنکشنلٹی کے نقصان کی تمام ذمہ داری قبول کرتے ہیں۔ ویب بیکنز ایک "ویب بیکن" ایک ایسی چیز ہے جو ایک ویب صفحہ میں سرایت کرتی ہے جو عام طور پر صارف کے لیے پوشیدہ ہوتی ہے اور ویب سائٹ آپریٹرز کو یہ جانچنے کی اجازت دیتی ہے کہ آیا صارف نے کوئی خاص ویب صفحہ یا ای میل دیکھا ہے۔ ہم ویب بیکنز کا استعمال سائٹ پر اور ای میلز میں ایسے صارفین کی گنتی کرنے کے لیے کر سکتے ہیں جنہوں نے مخصوص صفحات کا دورہ کیا ہے، ای میلز دیکھے ہیں، اور کو-برانڈڈ خدمات کی فراہمی کے لیے۔ ویب بیکنز کا استعمال صارفین کی ذاتی معلومات تک رسائی کے لیے نہیں کیا جاتا ہے۔ یہ ایک تکنیک ہے جسے ہم سائٹ کے استعمال کے بارے میں مجموعی اعدادوشمار مرتب کرنے کے لیے استعمال کر سکتے ہیں۔ ویب بیکنز معلومات کا صرف ایک محدود مجموعہ جمع کرتے ہیں جس میں ویب کوکی نمبر، کسی صفحہ کا وقت اور تاریخ یا ای میل منظر، اور اس صفحہ یا ای میل کی تفصیل جس پر ویب بیکن رہتا ہے۔ آپ ویب بیکنز کو مسترد نہیں کر سکتے ہیں، تاہم، وہ تمام ویب کوکیز کو مسترد کر کے یا آپ کے براؤزر کی ترتیب میں ترمیم کر کے آپ کو ہر بار ویب کوکی کو ٹینڈر کرنے پر مطلع کر کے غیر موثر قرار دے سکتے ہیں اور آپ کو انفرادی بنیادوں پر ویب کوکیز کو قبول یا مسترد کرنے کی اجازت دیتے ہیں۔ **12۔ کیا کیلیفورنیا کے رہائشیوں کے پاس رازداری کے مخصوص حقوق ہیں؟** **_مختصر:_** _ہاں، اگر آپ کیلیفورنیا کے رہائشی ہیں، تو آپ کو اپنی ذاتی معلومات تک رسائی کے حوالے سے مخصوص حقوق عطا کیے گئے ہیں۔_ California Civil Code Section 1798.83، جسے بھی کہا جاتا ہے "شائن دی لائٹ" کا قانون، ہمارے صارفین کو جو کیلیفورنیا کے رہائشی ہیں، سال میں ایک بار اور بلا معاوضہ، ہم سے درخواست کرنے اور حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے، ذاتی معلومات کے زمرے (اگر کوئی ہے) کے بارے میں معلومات جو ہم نے براہ راست مارکیٹنگ کے مقاصد کے لیے تیسرے فریق کو ظاہر کی ہیں اور تمام فریق ثالث کے نام اور پتے جن کے ساتھ ہم نے فوری طور پر پچھلے کیلنڈر سال میں ذاتی معلومات کا اشتراک کیا تھا۔ اگر آپ کیلیفورنیا کے رہائشی ہیں اور ایسی درخواست کرنا چاہتے ہیں، تو براہ کرم ذیل میں فراہم کردہ رابطہ کی معلومات کا استعمال کرتے ہوئے ہمیں تحریری طور پر اپنی درخواست جمع کروائیں۔ اگر آپ کی عمر 18 سال سے کم ہے، کیلیفورنیا میں رہتے ہیں، اور TradeGrub کے ساتھ آپ کا رجسٹرڈ اکاؤنٹ ہے، تو آپ کو ناپسندیدہ ڈیٹا کو ہٹانے کی درخواست کرنے کا حق ہے جسے آپ عوامی طور پر سائٹ پر پوسٹ کرتے ہیں۔ اس طرح کے ڈیٹا کو ہٹانے کی درخواست کرنے کے لیے، براہ کرم ذیل میں فراہم کردہ رابطے کی معلومات کا استعمال کرتے ہوئے ہم سے رابطہ کریں، اور اپنے اکاؤنٹ سے وابستہ ای میل ایڈریس اور ایک بیان شامل کریں جو آپ کیلیفورنیا میں رہتے ہیں۔ ہم اس بات کو یقینی بنائیں گے کہ ڈیٹا کو عوامی طور پر سائٹ پر ظاہر نہیں کیا گیا ہے، لیکن براہ کرم آگاہ رہیں کہ ڈیٹا کو ہمارے سسٹمز سے مکمل یا جامع طور پر نہیں ہٹایا جا سکتا ہے۔ **13۔ کیا ہم اس پالیسی کو اپ ڈیٹ کرتے ہیں؟** **_مختصر میں:_** _ہاں، ہم متعلقہ قوانین کے مطابق رہنے کے لیے ضروری طور پر اس پالیسی کو اپ ڈیٹ کریں گے۔_ ہم اپنی خدمات کو بہتر بنانے کی مسلسل کوشش کر رہے ہیں، اس لیے ہمیں اس رازداری کی پالیسی کو بھی وقتاً فوقتاً تبدیل کرتے رہیں، لیکن ہم ویب سائٹ پر نمایاں طور پر نوٹس دے کر، آپ کو ای میل بھیج کر، اور/یا کسی اور ذریعے سے آپ کو مادی تبدیلیوں سے آگاہ کریں گے۔ اپ ڈیٹ شدہ ورژن کو ایک اپ ڈیٹ شدہ "نظرثانی شدہ" تاریخ سے ظاہر کیا جائے گا اور اپ ڈیٹ شدہ ورژن جیسے ہی قابل رسائی ہو گا مؤثر ہو جائے گا۔ ہم آپ کو اس رازداری کی پالیسی پر کثرت سے نظرثانی کرنے کی ترغیب دیتے ہیں تاکہ آپ کو بتایا جائے کہ ہم آپ کی معلومات کی حفاظت کیسے کر رہے ہیں۔ **14۔ آپ اس پالیسی کے بارے میں ہم سے کیسے رابطہ کر سکتے ہیں؟** اگر آپ کے پاس اس پالیسی کے بارے میں سوالات یا تبصرے ہیں، تو آپ ہمیں privacy@tradegrub.com **15 پر ای میل کر سکتے ہیں۔ آپ اس ڈیٹا کا جائزہ، اپ ڈیٹ یا حذف کیسے کر سکتے ہیں جو ہم آپ سے اکٹھا کرتے ہیں؟** کچھ ممالک کے قوانین کی بنیاد پر، آپ کو یہ حق حاصل ہو سکتا ہے کہ ہم آپ سے جو ذاتی معلومات اکٹھا کرتے ہیں اس تک رسائی کی درخواست کریں، اس معلومات کو تبدیل کریں، یا اسے حذف کر دیں۔ کچھ حالات میں. اپنی ذاتی معلومات کا جائزہ لینے، اپ ڈیٹ کرنے یا حذف کرنے کی درخواست کرنے کے لیے، براہ کرم ہمیں privacy@tradegrub.com پر ای میل بھیجیں۔ ہم 30 دنوں کے اندر آپ کی درخواست کا جواب دیں گے۔