    **استعمال کی شرائط** آخری اپ ڈیٹ 09/10/2021 **1۔ شرائط کے ساتھ معاہدہ** استعمال کی یہ شرائط آپ کے درمیان قانونی طور پر پابند معاہدہ تشکیل دیتی ہیں، خواہ ذاتی طور پر ہو یا کسی ہستی ("آپ") اور TradeGrub LLC ("کمپنی"، "ہم"، "ہم"، یا "ہمارے" کی جانب سے۔ ")، [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) ویب سائٹ، ایپ کے ساتھ ساتھ کسی دوسرے میڈیا فارم، میڈیا چینل، موبائل ویب سائٹ تک آپ کی رسائی اور استعمال سے متعلق یا موبائل ایپلیکیشن متعلقہ، منسلک، یا دوسری صورت میں اس سے منسلک (مجموعی طور پر، "سائٹ")۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ سائٹ تک رسائی حاصل کر کے، آپ نے استعمال کی ان تمام شرائط کو پڑھا، سمجھ لیا اور اس کے پابند ہونے سے اتفاق کیا۔ **اگر آپ استعمال کی ان تمام شرائط سے اتفاق نہیں کرتے ہیں، تو آپ کو اس سائٹ کے استعمال سے واضح طور پر منع کیا گیا ہے اور آپ کو فوری طور پر استعمال بند کر دینا چاہیے۔** اگر آپ استعمال کی کسی بھی شرط سے متفق نہیں ہیں تو آپ کو ہماری شرائط پر عمل کرنا چاہیے۔ ہماری سائٹ، خدمات، مواد یا معلومات کا استعمال نہ کریں۔ براہ کرم مشورہ دیا جائے کہ آپ کا سائٹ، خدمات، مواد، یا فراہم کردہ معلومات کا مسلسل استعمال ہماری شرائط و ضوابط سے آپ کی رضامندی اور معاہدے کی نشاندہی کرے گا۔ TradeGrub سروسز کا استعمال کرتے ہوئے، آپ ان تمام شرائط و ضوابط ("شرائط و ضوابط" یا "استعمال کی شرائط" یا "شرائط") بشمول بائنڈنگ ثالثی اور ذیل میں تفصیلی کلاس ایکشن چھوٹ کے پابند ہونے سے اتفاق کر رہے ہیں۔ استعمال کی اضافی شرائط یا دستاویزات جو وقتاً فوقتاً سائٹ پر پوسٹ کی جا سکتی ہیں، یہاں حوالہ کے ذریعے واضح طور پر شامل کی گئی ہیں۔ ہم اپنی صوابدید پر، کسی بھی وقت اور کسی بھی وجہ سے استعمال کی ان شرائط میں تبدیلیاں یا ترمیم کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ ہم مسلسل اپنی خدمات کو بہتر بنانے کی کوشش کر رہے ہیں، اس لیے ہمیں وقتاً فوقتاً استعمال کی اس شرط کو بھی تبدیل کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے، لیکن ہم ویب سائٹ پر نمایاں طور پر نوٹس دے کر، آپ کو ای میل بھیج کر، آپ کو مادی تبدیلیوں سے آگاہ کریں گے۔ اور/یا کسی اور طریقے سے۔ اپ ڈیٹ شدہ ورژن کو ایک اپ ڈیٹ شدہ "نظرثانی شدہ" تاریخ سے ظاہر کیا جائے گا اور اپ ڈیٹ شدہ ورژن جیسے ہی قابل رسائی ہو گا مؤثر ہو جائے گا۔ ہم استعمال کی ان شرائط کی "آخری تازہ کاری شدہ" تاریخ کو اپ ڈیٹ کر کے آپ کو کسی بھی تبدیلی کے بارے میں آگاہ کریں گے، اور آپ ایسی ہر تبدیلی کا مخصوص نوٹس وصول کرنے کے حق سے دستبردار ہو جائیں گے۔ اپ ڈیٹس سے باخبر رہنے کے لیے استعمال کی ان شرائط کا وقتاً فوقتاً جائزہ لینا آپ کی ذمہ داری ہے۔ استعمال کی ایسی نظرثانی شدہ شرائط پوسٹ ہونے کی تاریخ کے بعد سائٹ کے آپ کے مسلسل استعمال کے ذریعے استعمال کی کسی بھی نظرثانی شدہ شرائط میں ہونے والی تبدیلیوں کے بارے میں آپ کو آگاہ کیا جائے گا اور سمجھا جائے گا۔ سائٹ پر فراہم کردہ معلومات کا مقصد کسی بھی شخص یا ادارے کے ذریعہ کسی بھی دائرہ اختیار یا ملک میں تقسیم یا استعمال کرنا نہیں ہے جہاں اس طرح کی تقسیم یا استعمال قانون یا ضابطے کے خلاف ہو یا جو ہمیں ایسے دائرہ اختیار یا ملک کے اندر اندراج کی کسی ضرورت سے مشروط کرے . اس کے مطابق، وہ افراد جو دوسرے مقامات سے سائٹ تک رسائی کا انتخاب کرتے ہیں وہ اپنی پہل پر ایسا کرتے ہیں اور مقامی قوانین کی تعمیل کے لیے مکمل طور پر ذمہ دار ہیں، اگر اور اس حد تک کہ مقامی قوانین لاگو ہوں۔ سروس کی ان شرائط سے اتفاق کرتے ہوئے، آپ نمائندگی کرتے ہیں کہ آپ اپنی ریاست یا رہائش کے صوبے میں کم از کم اکثریت کی عمر کے ہیں، یا یہ کہ آپ اپنی ریاست یا رہائش کے صوبے میں اکثریت کی عمر کے ہیں اور آپ نے ہمیں اپنی رضامندی دی ہے۔ اس سائٹ کا استعمال کریں. آپ ہماری مصنوعات کو کسی غیر قانونی یا غیر مجاز مقصد کے لیے استعمال نہیں کر سکتے ہیں اور نہ ہی آپ، سروس کے استعمال میں، اپنے دائرہ اختیار میں کسی بھی قانون کی خلاف ورزی کر سکتے ہیں (بشمول لیکن کاپی رائٹ قوانین تک محدود نہیں)۔ آپ کو کوئی کیڑے یا وائرس یا تباہ کن نوعیت کا کوئی کوڈ منتقل نہیں کرنا چاہیے۔ کسی بھی شرائط کی خلاف ورزی یا خلاف ورزی کے نتیجے میں آپ کی خدمات کو فوری طور پر ختم کر دیا جائے گا۔ ہم کسی بھی وقت کسی بھی وجہ سے کسی کی خدمت سے انکار کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ سائٹ کا مقصد ان صارفین کے لیے ہے جن کی عمر کم از کم 18 سال ہے۔ 18 سال سے کم عمر کے افراد کو سائٹ استعمال کرنے یا رجسٹر کرنے کی اجازت نہیں ہے۔ **2۔ رازداری** 1. TradeGrub ایپ کے ذریعے فراہم کردہ معلومات کی رازداری ضروری ہے اور اگر آپ اس معلومات کی رازداری برقرار نہیں رکھ سکتے تو براہ کرم ابھی باہر نکل جائیں۔ 2. TradeGrub ایپ کے ذریعہ فراہم کردہ معلومات اور TradeGrub کے ذریعہ مواصلات کے دیگر طریقوں کو سختی سے صرف آپ کے ذاتی استعمال کے لئے ہے۔ آپ کو اسے دوستوں، خاندان، ساتھیوں کے ساتھ کسی بھی شکل میں یا ان نوٹوں میں ترمیم، سبسیٹ اور مشتق کے ساتھ شیئر نہیں کرنا چاہیے۔ آپ کسی بھی ممکنہ طریقے سے اس معلومات کا حوالہ نہیں دے سکتے ہیں سوائے ایک فرد کے ذاتی استعمال کے۔ 3. اس معلومات کو کسی بھی شکل (ڈیجیٹل یا مینوئل) میں کسی دوسرے فرد کو کاپی کرنا، شیئر کرنا، محفوظ کرنا یا منتقل کرنا سختی سے ممنوع ہے۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ ہماری طرف سے واضح تحریری اجازت کے بغیر، سروس کے کسی بھی حصے، سروس کے استعمال، یا سروس تک رسائی یا اس سائٹ پر کسی بھی رابطے کو دوبارہ تیار، نقل، کاپی، فروخت، دوبارہ فروخت یا استحصال نہ کرنا۔ . 4. آپ TradeGrub LLC یا اس کے معلومات فراہم کرنے والوں کی واضح تحریری رضامندی کے بغیر سرمایہ کاری کی مصنوعات کی تخلیق، فروغ، تجارت، مارکیٹنگ کے سلسلے میں معلومات کو دوبارہ تیار، دوبارہ منتقل، پھیلانا، فروخت، شائع، نشر، اور نہ ہی استعمال کر سکتے ہیں۔ آپ صرف اس معلومات کو استعمال کرنے کے حقدار ہیں جو اس میں موجود ہے صرف ایک فرد کے نجی، غیر تجارتی استعمال کے لیے۔ ## کاپی رائٹ © 2022 TradeGrub LLC. جملہ حقوق محفوظ ہیں۔ اس اشاعت کا کوئی حصہ اور TradeGrub ایپ کے ذریعے فراہم کردہ معلومات کو دوبارہ تیار نہیں کیا جا سکتا، بازیافت کے نظام میں ذخیرہ کیا جا سکتا ہے، اسپریڈشیٹ یا دستاویز میں استعمال کیا جاتا ہے، یا کسی بھی شکل میں یا کسی بھی طریقے سے - الیکٹرانک، مکینیکل، فوٹو کاپی، ریکارڈنگ یا دوسری صورت میں - تحریری اجازت کے بغیر منتقل کیا جا سکتا ہے۔ TradeGrub LLC سے۔ **3۔ دانشورانہ املاک کے حقوق** جب تک کہ دوسری صورت میں اشارہ نہ کیا جائے، سائٹ ہماری ملکیتی ملکیت ہے اور سائٹ پر موجود تمام سورس کوڈ، ڈیٹا بیس، فعالیت، سافٹ ویئر، ویب سائٹ کے ڈیزائن، آڈیو، ویڈیو، ٹیکسٹ، تصاویر اور گرافکس (مجموعی طور پر، "مواد") اور اس میں موجود ٹریڈ مارکس، سروس مارکس، اور لوگوز ("مارکس") ہماری ملکیت یا کنٹرول ہیں یا ہمارے پاس لائسنس یافتہ ہیں، اور کاپی رائٹ اور ٹریڈ مارک کے قوانین اور دیگر متعدد دانشورانہ املاک کے حقوق اور ریاستہائے متحدہ کے غیر منصفانہ مسابقت کے قوانین کے ذریعے محفوظ ہیں۔ ، بین الاقوامی کاپی رائٹ قوانین، اور بین الاقوامی کنونشنز۔ مواد اور نشانات صرف آپ کی معلومات اور ذاتی استعمال کے لیے سائٹ "AS IS" پر فراہم کیے گئے ہیں۔ سوائے اس کے کہ استعمال کی ان شرائط میں واضح طور پر فراہم کی گئی ہو، سائٹ کا کوئی حصہ اور کسی بھی مواد یا نشان کو کاپی، دوبارہ تیار، جمع، دوبارہ شائع، اپ لوڈ، پوسٹ، عوامی طور پر ظاہر، انکوڈ، ترجمہ، منتقل، تقسیم، فروخت، لائسنس یافتہ، یا دوسری صورت میں ہماری واضح پیشگی تحریری اجازت کے بغیر، کسی بھی تجارتی مقصد کے لیے استحصال کیا جاتا ہے۔ بشرطیکہ آپ اس سائٹ کو استعمال کرنے کے اہل ہیں، آپ کو اس سائٹ تک رسائی اور استعمال کرنے کا ایک محدود لائسنس دیا جاتا ہے جس تک آپ نے صرف اپنے ذاتی، غیر تجارتی استعمال کے لیے مناسب طریقے سے رسائی حاصل کی ہے۔ ہم وہ تمام حقوق محفوظ رکھتے ہیں جو آپ کو سائٹ، مواد اور نشانات میں واضح طور پر نہیں دیئے گئے ہیں۔ **4۔ صارف کی نمائندگی ** سائٹ کا استعمال کرتے ہوئے، آپ اس بات کی نمائندگی اور ضمانت دیتے ہیں کہ: (1) آپ کی جمع کرائی گئی رجسٹریشن کی تمام معلومات درست، درست، موجودہ اور مکمل ہوں گی۔ (2) آپ ایسی معلومات کی درستگی کو برقرار رکھیں گے اور ضرورت کے مطابق رجسٹریشن کی معلومات کو فوری طور پر اپ ڈیٹ کریں گے۔ (3) آپ کے پاس قانونی صلاحیت ہے اور آپ استعمال کی ان شرائط کی تعمیل کرنے سے اتفاق کرتے ہیں؛ (4) آپ جس دائرہ اختیار میں رہتے ہیں وہاں آپ نابالغ نہیں ہیں۔ (5) آپ خودکار یا غیر انسانی ذرائع سے سائٹ تک رسائی حاصل نہیں کریں گے، چاہے بوٹ، اسکرپٹ یا کسی اور طریقے سے۔ (6) آپ سائٹ کو کسی غیر قانونی یا غیر مجاز مقصد کے لیے استعمال نہیں کریں گے۔ اور (7) سائٹ کا آپ کا استعمال کسی قابل اطلاق قانون یا ضابطے کی خلاف ورزی نہیں کرے گا۔ اگر آپ کوئی ایسی معلومات فراہم کرتے ہیں جو غلط، غلط، موجودہ نہیں، یا نامکمل ہے، تو ہمیں آپ کے اکاؤنٹ کو معطل یا ختم کرنے اور سائٹ (یا اس کے کسی بھی حصے) کے کسی بھی اور تمام موجودہ یا مستقبل کے استعمال سے انکار کرنے کا حق ہے۔ **5۔ صارف کی رجسٹریشن** آپ کو سائٹ کے ساتھ رجسٹر کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے۔ آپ اپنا پاس ورڈ خفیہ رکھنے سے اتفاق کرتے ہیں اور آپ کے اکاؤنٹ اور پاس ورڈ کے تمام استعمال کے ذمہ دار ہوں گے۔ ہم آپ کے منتخب کردہ صارف نام کو ہٹانے، دوبارہ دعوی کرنے یا تبدیل کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں اگر ہم اپنی صوابدید پر یہ تعین کرتے ہیں کہ اس طرح کا صارف نام نامناسب، فحش، یا دوسری صورت میں قابل اعتراض ہے۔ **6۔ فیس اور ادائیگی** ہم ادائیگی کی درج ذیل شکلوں کو قبول کرتے ہیں: - ویزا - ماسٹر کارڈ - امریکن ایکسپریس - دریافت کریں آپ کو ہماری کچھ خدمات تک رسائی حاصل کرنے کے لیے خریدنے یا فیس ادا کرنے کی ضرورت پڑسکتی ہے۔ آپ سائٹ کے ذریعے کی جانے والی تمام خریداریوں کے لیے موجودہ، مکمل، اور درست خریداری اور اکاؤنٹ کی معلومات فراہم کرنے سے اتفاق کرتے ہیں۔ مزید آپ اکاؤنٹ اور ادائیگی کی معلومات کو فوری طور پر اپ ڈیٹ کرنے پر اتفاق کرتے ہیں، بشمول نام، ای میل پتہ، ادائیگی کا طریقہ، اور ادائیگی کارڈ کی میعاد ختم ہونے کی تاریخ، تاکہ ہم آپ کے لین دین کو مکمل کر سکیں اور ضرورت کے مطابق آپ سے رابطہ کر سکیں۔ سائٹ کے ذریعے کی جانے والی خریداریوں کے لیے ہم آپ کو آن لائن بلنگ اکاؤنٹ کے ذریعے بل دیتے ہیں۔ سیلز ٹیکس کو خریداری کی قیمت میں شامل کر دیا جائے گا جیسا کہ ہمارے لیے ضروری سمجھا جاتا ہے۔ ہم کسی بھی وقت قیمتیں تبدیل کر سکتے ہیں اور تمام قیمتوں کا تعین TradeGrub کی صوابدید پر ہے۔ تمام ادائیگیاں امریکی ڈالرز میں ہوں گی۔ آپ اپنی خریداریوں کے بعد لاگو ہونے والی قیمتوں پر تمام چارجز یا فیس ادا کرنے سے اتفاق کرتے ہیں، اور آپ ہمیں اجازت دیتے ہیں کہ آپ کی خریداری پر ایسی کسی بھی رقم کے لیے آپ کے منتخب کردہ ادائیگی فراہم کنندہ سے چارج کریں۔ اگر آپ کی خریداری اعادی چارجز کے ساتھ مشروط ہے، تو آپ ہر اعادی چارج کے لیے آپ کی پیشگی منظوری کی ضرورت کے بغیر اعادی بنیاد پر آپ کے ادائیگی کے طریقے کو چارج کرنے کے لیے رضامندی دیتے ہیں، جب تک کہ آپ ہمیں اپنی منسوخی کی اطلاع نہ دیں۔ ہم قیمتوں میں کسی بھی غلطی یا غلطی کو درست کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں، چاہے ہم نے پہلے ہی ادائیگی کی درخواست کی ہو یا وصول کر لی ہو۔ ہم سائٹ کے ذریعے دیے گئے کسی بھی آرڈر سے انکار کرنے کا حق بھی محفوظ رکھتے ہیں۔ تمام ادائیگیوں کو سٹرائپ کے ذریعے محفوظ طریقے سے پروسیس کیا جاتا ہے۔ اسٹرائپ کی [شرائط](https://stripe.com/legal/link-account-terms) اور [رازداری](https://stripe.com/privacy) کی پالیسیاں دیکھیں۔ **7۔ منسوخی** تمام خریداریاں ناقابل واپسی ہیں۔ آپ اپنے اکاؤنٹ میں لاگ ان کر کے کسی بھی وقت اپنی رکنیت منسوخ کر سکتے ہیں۔ آپ کی منسوخی موجودہ ادا شدہ مدت کے اختتام پر لاگو ہوگی۔ اگر آپ ہماری خدمات سے غیر مطمئن ہیں، تو براہ کرم ہمیں terms@tradegrub.com پر ای میل کریں **8۔ سافٹ ویئر** ہم اپنی خدمات کے سلسلے میں استعمال کے لیے سافٹ ویئر شامل کر سکتے ہیں۔ اگر اس طرح کے سافٹ ویئر کے ساتھ صارف کے آخری لائسنس کے معاہدے ("EULA") کے ساتھ ہے، تو EULA کی شرائط آپ کے سافٹ ویئر کے استعمال کو کنٹرول کریں گی۔ اگر اس طرح کے سافٹ ویئر کے ساتھ EULA نہیں ہے، تو ہم آپ کو صرف ہماری خدمات کے سلسلے میں اور استعمال کی ان شرائط کے مطابق اس طرح کے سافٹ ویئر کو استعمال کرنے کے لیے ایک غیر خصوصی، قابل تنسیخ، ذاتی اور ناقابل منتقلی لائسنس دیتے ہیں۔ کوئی بھی سافٹ ویئر اور کوئی بھی متعلقہ دستاویزات کسی بھی قسم کی وارنٹی کے بغیر "جیسا ہے" فراہم کی جاتی ہیں، یا تو واضح یا مضمر، بشمول، بغیر کسی حد کے، تجارتی قابلیت کی مضمر وارنٹی، کسی خاص مقصد کے لیے فٹنس، یا غیر خلاف ورزی۔ آپ کسی بھی سافٹ ویئر کے استعمال یا کارکردگی سے پیدا ہونے والے تمام خطرات کو قبول کرتے ہیں۔ آپ EULA یا استعمال کی ان شرائط کے مطابق کسی بھی سافٹ ویئر کو دوبارہ تیار یا دوبارہ تقسیم نہیں کر سکتے ہیں۔ **9۔ ممنوعہ سرگرمیاں** آپ اس سائٹ تک رسائی حاصل نہیں کر سکتے اور نہ ہی اس مقصد کے لیے استعمال کر سکتے ہیں جس کے لیے ہم سائٹ کو دستیاب کراتے ہیں۔ سائٹ کو کسی بھی تجارتی کوششوں کے سلسلے میں استعمال نہیں کیا جاسکتا ہے سوائے ان کے جو خاص طور پر ہمارے ذریعہ منظور شدہ یا منظور شدہ ہوں۔ سائٹ کے صارف کے طور پر، آپ متفق ہیں کہ: 1. کسی دوسرے صارف یا شخص کی نقالی کرنے کی کوشش یا کسی دوسرے صارف کا صارف نام استعمال کرنا۔ 2. ہمارے ساتھ مقابلہ کرنے کی کسی بھی کوشش کے حصے کے طور پر سائٹ کا استعمال کریں یا دوسری صورت میں سائٹ اور/یا مواد کو کسی بھی آمدنی پیدا کرنے کی کوشش یا تجارتی انٹرپرائز کے لیے استعمال کریں۔ 3. کسی بھی سافٹ ویئر پر مشتمل یا کسی بھی طرح سے سائٹ کا حصہ بنانے والے سافٹ ویئر کو سمجھنا، ڈیکمپائل، جدا کرنا، یا ریورس انجینئر کرنا۔ 4. سائٹ کے سافٹ ویئر کو کاپی یا موافق بنائیں، بشمول فلیش، پی ایچ پی، ایچ ٹی ایم ایل، جاوا اسکرپٹ، یا دوسرے کوڈ تک محدود نہیں۔ 5. کسی بھی قابل اطلاق قوانین یا ضوابط سے متضاد طریقے سے سائٹ کا استعمال کریں۔ سروس کی شرائط میں بیان کردہ دیگر پابندیوں کے علاوہ، آپ کو سائٹ یا اس کا مواد استعمال کرنے سے منع کیا گیا ہے: (a) کسی غیر قانونی مقصد کے لیے؛ (b) دوسروں سے کسی غیر قانونی کام کو انجام دینے یا اس میں حصہ لینے کے لیے درخواست کرنا؛ (c) کسی بین الاقوامی، وفاقی، صوبائی یا ریاستی ضوابط، قواعد، قوانین، یا مقامی آرڈیننس کی خلاف ورزی کرنا؛ (d) ہمارے دانشورانہ املاک کے حقوق یا دوسروں کے دانشورانہ املاک کے حقوق کی خلاف ورزی کرنا یا ان کی خلاف ورزی کرنا؛ (e) جنس، جنسی رجحان، مذہب، نسل، نسل، عمر، قومی اصل، یا معذوری کی بنیاد پر ہراساں کرنا، بدسلوکی کرنا، توہین کرنا، نقصان پہنچانا، بدنام کرنا، بہتان لگانا، بے عزت کرنا، ڈرانا، یا امتیازی سلوک کرنا؛ (f) غلط یا گمراہ کن معلومات پیش کرنا؛ (g) وائرس یا کسی دوسرے قسم کے بدنیتی پر مبنی کوڈ کو اپ لوڈ یا منتقل کرنا جو کسی بھی طرح سے سروس یا کسی متعلقہ ویب سائٹ، دیگر ویب سائٹس، یا انٹرنیٹ کی فعالیت یا آپریشن کو متاثر کرے گا یا استعمال کیا جا سکتا ہے۔ (h) دوسروں کی ذاتی معلومات اکٹھا کرنا یا ٹریک کرنا؛ (i) سپیم، فش، فارم، بہانہ، مکڑی، رینگنا، یا کھرچنا؛ (j) کسی فحش یا غیر اخلاقی مقصد کے لیے؛ یا (k) سروس یا کسی بھی متعلقہ ویب سائٹ، دیگر ویب سائٹس، یا انٹرنیٹ کی حفاظتی خصوصیات میں مداخلت یا ان میں خلل ڈالنا؛ (l) خدمات کے ذریعے منتقل کی جانے والی کسی بھی معلومات کی اصلیت کو چھپانے کے لیے جعلی ہیڈر بنائیں یا شناخت کنندگان میں ہیرا پھیری کریں۔ (m) ہماری پیشگی تحریری اجازت کے بغیر خدمات کے کسی بھی حصے کا "فریم" یا "آئینہ" استعمال کریں یا میٹا ٹیگز یا کوڈ یا دیگر آلات استعمال کریں جن میں ہمارا کوئی حوالہ ہو تاکہ کسی بھی شخص کو کسی بھی دوسری سروس یا ویب سائٹ پر بھیج سکیں مقصد (n) خدمات کے کسی بھی حصے یا خدمات پر یا اس کے لیے استعمال ہونے والے کسی سافٹ ویئر میں ترمیم، موافقت، ترجمہ، ریورس انجینئر، ڈیسیفر، ڈیکمپائل، الگ، یا دوسری صورت میں جدا کرنا؛ یا (o) خدمات کی حفاظتی خصوصیات میں مداخلت کرنا یا ان میں خلل ڈالنا۔ ہم کسی بھی ممنوعہ استعمال کی خلاف ورزی کرنے پر سروس یا کسی متعلقہ ویب سائٹ کے آپ کے استعمال کو ختم کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ **10۔ یوزر جنریٹڈ کنٹریبیوشنز** سائٹ آپ کو بلاگز، میسج بورڈز، آن لائن فورمز اور دیگر فنکشنلٹی میں چیٹ کرنے، تعاون کرنے یا ان میں حصہ لینے کے لیے مدعو کر سکتی ہے، اور آپ کو تخلیق، جمع کرانے، پوسٹ کرنے، ڈسپلے کرنے، ٹرانسمٹ کرنے، انجام دینے کا موقع فراہم کر سکتی ہے۔ ، ہمیں یا سائٹ پر مواد اور مواد کو شائع، تقسیم، یا نشر کریں، بشمول متن، تحریریں، ویڈیو، آڈیو، تصاویر، گرافکس، تبصرے، تجاویز، یا ذاتی معلومات یا دیگر مواد (مجموعی طور پر، "تعاون" )۔ شراکتیں سائٹ کے دوسرے صارفین اور فریق ثالث کی ویب سائٹس کے ذریعے دیکھی جا سکتی ہیں۔ اس طرح، آپ جو بھی تعاون بھیجتے ہیں اسے غیر رازدارانہ اور غیر ملکیتی سمجھا جا سکتا ہے۔ جب آپ کوئی شراکت بناتے یا دستیاب کرتے ہیں، تو آپ اس کی نمائندگی کرتے ہیں اور اس کی ضمانت دیتے ہیں: 1. تخلیق، تقسیم، ترسیل، عوامی ڈسپلے، یا کارکردگی، اور آپ کے تعاون تک رسائی، ڈاؤن لوڈ، یا کاپی ملکیت کی خلاف ورزی نہیں کرتے اور نہ ہی کریں گے۔ حقوق، بشمول کاپی رائٹ، پیٹنٹ، ٹریڈ مارک، تجارتی راز، یا کسی تیسرے فریق کے اخلاقی حقوق سمیت لیکن ان تک محدود نہیں۔ 2. آپ اس کے خالق اور مالک ہیں یا آپ کے پاس ضروری لائسنس، حقوق، رضامندی، ریلیز اور استعمال کرنے کی اجازت ہے اور ہمیں، سائٹ، اور سائٹ کے دیگر صارفین کو سائٹ کے ذریعے سوچے گئے کسی بھی طریقے سے آپ کی شراکتوں کو استعمال کرنے کی اجازت دی گئی ہے۔ اور استعمال کی یہ شرائط۔ 3. آپ کے پاس اپنے تعاون میں ہر ایک قابل شناخت فرد کی تحریری رضامندی، رہائی اور/یا اجازت ہے کہ وہ ہر ایک ایسے قابل شناخت فرد کا نام یا مشابہت استعمال کرے تاکہ آپ کے تعاون کو شامل کرنے اور استعمال کرنے کے قابل بنایا جا سکے۔ سائٹ اور استعمال کی ان شرائط کے ذریعہ۔ 4. آپ کے تعاون غلط، غلط یا گمراہ کن نہیں ہیں۔ 5. آپ کی شراکتیں غیر منقولہ یا غیر مجاز اشتہارات، پروموشنل مواد، اہرام اسکیمیں، سلسلہ خطوط، اسپام، بڑے پیمانے پر میلنگ، یا درخواست کی دوسری شکلیں نہیں ہیں۔ 6. آپ کے تعاون فحش، فحش، فحش، غلیظ، پرتشدد، ہراساں کرنے والے، توہین آمیز، تہمت آمیز، یا دوسری صورت میں قابل اعتراض نہیں ہیں (جیسا کہ ہم نے طے کیا ہے)۔ 7. آپ کی شراکتیں کسی کی تضحیک، تمسخر، تذلیل، دھمکانے یا بدسلوکی نہیں کرتی ہیں۔ 8. آپ کے تعاون کسی بھی حکومت کے پُرتشدد تختہ الٹنے یا کسی دوسرے کے خلاف جسمانی نقصان پہنچانے، حوصلہ افزائی یا دھمکی دینے کی حمایت نہیں کرتے ہیں۔ 9. آپ کی شراکتیں کسی قابل اطلاق قانون، ضابطے، یا اصول کی خلاف ورزی نہیں کرتی ہیں۔ 10. آپ کے تعاون سے کسی تیسرے فریق کی رازداری یا تشہیر کے حقوق کی خلاف ورزی نہیں ہوتی ہے۔ 11۔ آپ کے تعاون میں کوئی ایسا مواد نہیں ہے جو 18 سال سے کم عمر کے کسی سے ذاتی معلومات طلب کرتا ہو یا 18 سال سے کم عمر کے لوگوں کا جنسی یا پرتشدد طریقے سے استحصال کرتا ہو۔ 12. آپ کی شراکتیں چائلڈ پورنوگرافی سے متعلق کسی قابل اطلاق قانون کی خلاف ورزی نہیں کرتی ہیں، یا بصورت دیگر نابالغوں کی صحت یا بہبود کے تحفظ کے لیے ہیں۔ 13. آپ کے تعاون میں کوئی جارحانہ تبصرے شامل نہیں ہیں جو نسل، قومی اصل، جنس، جنسی ترجیح، یا جسمانی معذوری سے منسلک ہوں۔ 14. آپ کی شراکتیں دوسری صورت میں خلاف ورزی نہیں کرتی ہیں، یا اس مواد سے لنک نہیں کرتی ہیں جو خلاف ورزی کرتی ہے، استعمال کی ان شرائط کی کسی بھی شق، یا کسی قابل اطلاق قانون یا ضابطہ۔ مذکورہ بالا کی خلاف ورزی میں سائٹ کا کوئی بھی استعمال استعمال کی ان شرائط کی خلاف ورزی کرتا ہے اور اس کے نتیجے میں، دوسری چیزوں کے علاوہ، سائٹ کو استعمال کرنے کے آپ کے حقوق کو ختم یا معطل کیا جا سکتا ہے۔ **11۔ کنٹریبیوشن لائسنس** سائٹ کے کسی بھی حصے میں اپنی شراکتیں پوسٹ کرکے یا سائٹ سے اپنے اکاؤنٹ کو اپنے کسی بھی سوشل نیٹ ورکنگ اکاؤنٹس سے لنک کرکے شراکتوں کو سائٹ تک قابل رسائی بنا کر، آپ خود بخود اجازت دیتے ہیں، اور آپ اس بات کی نمائندگی اور ضمانت دیتے ہیں کہ آپ کے پاس حق ہے۔ ہمیں ایک غیر محدود، لامحدود، اٹل، دائمی، غیر خصوصی، قابل منتقلی، رائلٹی سے پاک، مکمل ادا شدہ، دنیا بھر میں حق، اور میزبانی، استعمال، کاپی، دوبارہ تخلیق، انکشاف، فروخت، دوبارہ فروخت، شائع کرنے کا لائسنس دینے کے لیے کسی بھی مقصد کے لیے براڈکاسٹ، ریٹائٹل، آرکائیو، اسٹور، کیش، عوامی طور پر پرفارم کرنا، عوامی طور پر ڈسپلے، فارمیٹ، ترجمہ، ٹرانسمٹ، اقتباس (مکمل یا جزوی طور پر) اور تقسیم کرنا (بشمول، آپ کی تصویر اور آواز) کسی بھی مقصد کے لیے، تجارتی، اشتہاری، یا دوسری صورت میں، اور مشتق کاموں کو تیار کرنا، یا دوسرے کاموں میں شامل کرنا، اس طرح کی شراکتیں، اور مذکورہ بالا کے ذیلی لائسنس فراہم کرنا اور ان کی اجازت دینا۔ استعمال اور تقسیم کسی بھی میڈیا فارمیٹس میں اور کسی بھی میڈیا چینلز کے ذریعے ہو سکتی ہے۔ یہ لائسنس کسی بھی فارم، میڈیا، یا ٹیکنالوجی پر لاگو ہوگا جو اب معلوم یا اس کے بعد تیار کیا گیا ہے، اور اس میں آپ کے نام، کمپنی کا نام، اور فرنچائز کا نام، جیسا کہ قابل اطلاق ہے، اور ٹریڈ مارکس، سروس مارکس، تجارتی نام، لوگو، اور آپ کی فراہم کردہ ذاتی اور تجارتی تصاویر۔ آپ اپنی شراکتوں میں تمام اخلاقی حقوق سے دستبردار ہو جاتے ہیں، اور آپ اس بات کی ضمانت دیتے ہیں کہ آپ کے تعاون میں اخلاقی حقوق کا دعویٰ نہیں کیا گیا ہے۔ ہم آپ کے تعاون پر کسی ملکیت کا دعوی نہیں کرتے ہیں۔ آپ اپنی تمام شراکتوں کی مکمل ملکیت اور کسی بھی دانشورانہ املاک کے حقوق یا آپ کے تعاون سے وابستہ دیگر ملکیتی حقوق کو برقرار رکھتے ہیں۔ ہم سائٹ پر کسی بھی علاقے میں آپ کے ذریعہ فراہم کردہ آپ کے تعاون میں کسی بھی بیان یا نمائندگی کے ذمہ دار نہیں ہیں۔ آپ سائٹ پر اپنی شراکت کے مکمل طور پر ذمہ دار ہیں اور آپ واضح طور پر ہمیں کسی بھی اور تمام ذمہ داری سے بری کرنے اور آپ کے تعاون کے حوالے سے ہمارے خلاف کسی بھی قانونی کارروائی سے باز رہنے پر متفق ہیں۔ ہمیں حق حاصل ہے، اپنی مکمل اور مکمل صوابدید پر، (1) کسی بھی شراکت میں ترمیم، ترمیم یا دوسری صورت میں تبدیلی کرنا؛ (2) کسی بھی شراکت کو سائٹ پر زیادہ مناسب جگہوں پر رکھنے کے لیے دوبارہ درجہ بندی کرنا؛ اور (3) بغیر اطلاع کے کسی بھی وقت اور کسی بھی وجہ سے کسی بھی تعاون کو پہلے سے اسکرین کرنا یا حذف کرنا۔ آپ کے تعاون کی نگرانی کرنے کی ہماری کوئی ذمہ داری نہیں ہے۔ **12۔ موبائل ایپلیکیشن لائسنس** لائسنس کا استعمال کریں اگر آپ موبائل ایپلیکیشن کے ذریعے سائٹ تک رسائی حاصل کرتے ہیں، تو ہم آپ کو ایک قابل تنسیخ، غیر خصوصی، ناقابل منتقلی، آپ کی ملکیت یا زیر کنٹرول وائرلیس الیکٹرانک آلات پر موبائل ایپلیکیشن کو انسٹال اور استعمال کرنے کا محدود حق دیتے ہیں۔ ، اور استعمال کی ان شرائط میں موجود اس موبائل ایپلیکیشن لائسنس کی شرائط و ضوابط کے مطابق اس طرح کے آلات پر موبائل ایپلیکیشن تک رسائی اور استعمال کرنا۔ آپ یہ نہیں کریں گے: (1) ڈی کمپائل، ریورس انجینئر، ڈس ایسمبل، اس کا سورس کوڈ اخذ کرنے کی کوشش، یا ایپلیکیشن کو ڈکرپٹ نہیں کریں گے۔ (2) درخواست سے کوئی ترمیم، موافقت، بہتری، اضافہ، ترجمہ، یا اخذ کردہ کام کرنا؛ (3) آپ کی رسائی یا درخواست کے استعمال کے سلسلے میں کسی قابل اطلاق قوانین، قواعد، یا ضوابط کی خلاف ورزی؛ (4) ہمارے یا درخواست کے لائسنس دہندگان کے ذریعہ پوسٹ کردہ کسی بھی ملکیتی نوٹس (بشمول کاپی رائٹ یا ٹریڈ مارک کے نوٹس) کو ہٹانا، تبدیل کرنا یا مبہم کرنا؛ (5) کسی بھی آمدنی پیدا کرنے کی کوشش، تجارتی انٹرپرائز، یا دوسرے مقصد کے لیے درخواست کا استعمال کریں جس کے لیے یہ ڈیزائن یا ارادہ نہیں ہے؛ (6) ایپلیکیشن کو نیٹ ورک یا دوسرے ماحول پر دستیاب کرائیں جو ایک ہی وقت میں متعدد آلات یا صارفین تک رسائی یا استعمال کی اجازت دیتا ہے۔ (7) ایسی پروڈکٹ، سروس، یا سافٹ ویئر بنانے کے لیے ایپلی کیشن کا استعمال کریں جو براہ راست یا بالواسطہ طور پر مسابقتی ہو یا کسی بھی طرح سے ایپلی کیشن کا متبادل ہو۔ (8) کسی بھی ویب سائٹ پر خودکار استفسارات بھیجنے یا کوئی غیر مطلوب تجارتی ای میل بھیجنے کے لیے ایپلیکیشن کا استعمال کریں؛ یا (9) ایپلیکیشن کے ساتھ استعمال کے لیے کسی بھی ایپلی کیشن، لوازمات، یا آلات کے ڈیزائن، ترقی، تیاری، لائسنسنگ، یا تقسیم میں کسی بھی ملکیتی معلومات یا ہمارے کسی انٹرفیس یا ہماری دیگر دانشورانہ املاک کا استعمال کریں۔ ایپل اور اینڈرائیڈ ڈیوائسز جب آپ ایپل اسٹور یا گوگل پلے (ہر ایک "ایپ ڈسٹری بیوٹر") سے سائٹ تک رسائی حاصل کرنے کے لیے حاصل کردہ موبائل ایپلیکیشن استعمال کرتے ہیں تو درج ذیل شرائط لاگو ہوتی ہیں: (1) ہماری موبائل ایپلیکیشن کے لیے آپ کو دیا گیا لائسنس محدود ہے۔ قابل اطلاق ایپ ڈسٹری بیوٹر کی سروس کی شرائط میں بیان کردہ استعمال کے قواعد کے مطابق، جیسا کہ قابل اطلاق، اور ایپل iOS یا اینڈرائیڈ آپریٹنگ سسٹمز کو استعمال کرنے والے ڈیوائس پر ایپلیکیشن استعمال کرنے کے لیے ایک ناقابل منتقلی لائسنس کے لیے؛ (2) ہم موبائل ایپلیکیشن کے حوالے سے کسی بھی دیکھ بھال اور معاونت کی خدمات فراہم کرنے کے ذمہ دار ہیں جیسا کہ اس موبائل ایپلیکیشن لائسنس کی شرائط و ضوابط میں بیان کیا گیا ہے یا جیسا کہ قابل اطلاق قانون کے تحت ضروری ہے، اور آپ تسلیم کرتے ہیں کہ ہر ایک ایپ ڈسٹری بیوٹر پر موبائل ایپلیکیشن کے حوالے سے کسی بھی طرح کی دیکھ بھال اور معاون خدمات فراہم کرنے کی کوئی ذمہ داری نہیں ہے۔ (3) کسی بھی قابل اطلاق وارنٹی کے مطابق موبائل ایپلیکیشن کی ناکامی کی صورت میں، آپ قابل اطلاق ایپ ڈسٹری بیوٹر کو مطلع کر سکتے ہیں، اور ایپ ڈسٹری بیوٹر، اس کی شرائط اور پالیسیوں کے مطابق، خریداری کی قیمت واپس کر سکتا ہے، اگر کوئی ہے، موبائل ایپلیکیشن کے لیے ادائیگی کی گئی ہے، اور قابل اطلاق قانون کے ذریعے اجازت دی گئی زیادہ سے زیادہ حد تک، ایپ ڈسٹری بیوٹر کے پاس موبائل ایپلیکیشن کے حوالے سے کوئی دوسری وارنٹی ذمہ داری نہیں ہوگی۔ (4) آپ نمائندگی کرتے ہیں اور ضمانت دیتے ہیں کہ (i) آپ کسی ایسے ملک میں واقع نہیں ہیں جو امریکی حکومت کی پابندیوں کے تابع ہے، یا جسے امریکی حکومت نے "دہشت گردی کی حمایت کرنے والے" ملک کے طور پر نامزد کیا ہے اور (ii) آپ نہیں ہیں ممنوعہ یا محدود جماعتوں کی کسی بھی امریکی حکومت کی فہرست میں درج؛ (5) موبائل ایپلیکیشن استعمال کرتے وقت آپ کو فریق ثالث کے قابل اطلاق معاہدے کی تعمیل کرنی ہوگی، مثلاً، اگر آپ کے پاس VoIP ایپلیکیشن ہے، تو موبائل ایپلیکیشن استعمال کرتے وقت آپ کو ان کے وائرلیس ڈیٹا سروس کے معاہدے کی خلاف ورزی نہیں کرنی چاہیے۔ اور (6) آپ تسلیم کرتے ہیں اور اتفاق کرتے ہیں کہ ایپ ڈسٹری بیوٹرز استعمال کی ان شرائط میں شامل اس موبائل ایپلیکیشن لائسنس میں شرائط و ضوابط کے تیسرے فریق کے مستفید ہیں، اور یہ کہ ہر ایپ ڈسٹری بیوٹر کو یہ حق حاصل ہوگا (اور سمجھا جائے گا کہ اس موبائل ایپلیکیشن لائسنس میں شرائط و ضوابط کو نافذ کرنے کا حق قبول کیا گیا ہے جو آپ کے خلاف اس کے تیسرے فریق کے مستفید ہونے کی حیثیت سے استعمال کی ان شرائط میں شامل ہے۔ **13۔ سوشل میڈیا** سائٹ کی فعالیت کے حصے کے طور پر، آپ اپنے اکاؤنٹ کو ان آن لائن اکاؤنٹس کے ساتھ جوڑ سکتے ہیں جو آپ کے پاس تھرڈ پارٹی سروس فراہم کنندگان کے پاس ہیں (ہر ایک ایسا اکاؤنٹ، ایک "تیسرے فریق کا اکاؤنٹ") یا تو: (1) سائٹ کے ذریعے تیسرے فریق کے اکاؤنٹ لاگ ان کی معلومات؛ یا (2) ہمیں آپ کے تیسرے فریق اکاؤنٹ تک رسائی کی اجازت دینا، جیسا کہ قابل اطلاق شرائط و ضوابط کے تحت اجازت دی گئی ہے جو آپ کے ہر فریق ثالث اکاؤنٹ کے استعمال کو کنٹرول کرتی ہیں۔ آپ اس بات کی نمائندگی کرتے ہیں اور ضمانت دیتے ہیں کہ آپ ہمیں اپنے تیسرے فریق اکاؤنٹ کے لاگ ان کی معلومات کو ظاہر کرنے کے حقدار ہیں اور/یا ہمیں اپنے تیسرے فریق اکاؤنٹ تک رسائی فراہم کرنے کے حقدار ہیں، ان شرائط و ضوابط میں سے کسی کی خلاف ورزی کیے بغیر جو آپ کے قابل اطلاق کے استعمال کو کنٹرول کرتی ہیں۔ فریق ثالث کا اکاؤنٹ، اور ہمیں کوئی فیس ادا کرنے کا پابند کیے بغیر یا ہمیں تھرڈ پارٹی اکاؤنٹ کے تیسرے فریق سروس فراہم کنندہ کی طرف سے عائد کردہ استعمال کی پابندیوں کے تابع بنائے۔ ہمیں کسی بھی فریق ثالث کے اکاؤنٹس تک رسائی دے کر، آپ سمجھتے ہیں کہ (1) ہم کسی بھی ایسے مواد تک رسائی، دستیاب، اور ذخیرہ کر سکتے ہیں (اگر قابل اطلاق ہو) جو آپ نے اپنے تیسرے فریق اکاؤنٹ ("سوشل نیٹ ورک) کو فراہم کیا اور ذخیرہ کیا ہے۔ مواد") تاکہ یہ آپ کے اکاؤنٹ کے ذریعے سائٹ پر اور اس کے ذریعے دستیاب ہو، بشمول بغیر کسی حد کے کسی بھی دوست کی فہرست اور (2) ہم آپ کے تیسرے فریق اکاؤنٹ سے اضافی معلومات اس حد تک جمع کر سکتے ہیں اور وصول کر سکتے ہیں جب آپ لنک کرتے وقت آپ کو مطلع کیا جاتا ہے۔ آپ کا اکاؤنٹ تھرڈ پارٹی اکاؤنٹ کے ساتھ۔ فریق ثالث کے اکاؤنٹس پر منحصر ہے جو آپ منتخب کرتے ہیں اور رازداری کی ترتیبات کے تابع ہیں جو آپ نے ایسے تھرڈ پارٹی اکاؤنٹس میں سیٹ کی ہیں، ذاتی طور پر قابل شناخت معلومات جو آپ اپنے تھرڈ پارٹی اکاؤنٹس پر پوسٹ کرتے ہیں وہ سائٹ پر موجود آپ کے اکاؤنٹ پر اور اس کے ذریعے دستیاب ہو سکتی ہے۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ اگر فریق ثالث کا اکاؤنٹ یا اس سے وابستہ سروس دستیاب نہیں ہو جاتی ہے یا اس طرح کے تیسرے فریق اکاؤنٹ تک ہماری رسائی فریق ثالث سروس فراہم کنندہ کے ذریعے ختم کر دی جاتی ہے، تو سوشل نیٹ ورک کا مواد سائٹ پر اور اس کے ذریعے دستیاب نہیں ہو سکتا ہے۔ آپ کو کسی بھی وقت سائٹ پر اپنے اکاؤنٹ اور تیسرے فریق کے اکاؤنٹس کے درمیان کنکشن کو غیر فعال کرنے کی اہلیت ہوگی۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ آپ کے تیسرے فریق کے اکاؤنٹس کے ساتھ منسلک فریق ثالث کے خدمت فراہم کنندگان کے ساتھ آپ کا رشتہ مکمل طور پر ایسے تیسرے فریق کے خدمت فراہم کنندگان کے ساتھ آپ کے معاہدے (معاہدوں) کے تحت چلتا ہے۔ ہم کسی بھی مقصد کے لیے کسی بھی سوشل نیٹ ورک کے مواد کا جائزہ لینے کی کوئی کوشش نہیں کرتے، بشمول درستگی، قانونی حیثیت، یا غیر خلاف ورزی کے لیے، لیکن اس تک محدود نہیں، اور ہم کسی بھی سوشل نیٹ ورک کے مواد کے لیے ذمہ دار نہیں ہیں۔ آپ تسلیم کرتے ہیں اور اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ ہم آپ کے ای میل ایڈریس بک تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں جو کسی تیسرے فریق کے اکاؤنٹ سے منسلک ہے اور آپ کے موبائل ڈیوائس یا ٹیبلیٹ کمپیوٹر پر محفوظ کردہ آپ کے رابطوں کی فہرست تک رسائی حاصل کر سکتے ہیں صرف اور صرف ان رابطوں کی شناخت اور آپ کو مطلع کرنے کے مقصد کے لیے جنہوں نے سائٹ کو استعمال کرنے کے لیے رجسٹر بھی کیا ہے۔ . آپ نیچے دی گئی رابطے کی معلومات کا استعمال کرتے ہوئے یا اپنے اکاؤنٹ کی ترتیبات (اگر قابل اطلاق ہو) کے ذریعے ہم سے رابطہ کر کے سائٹ اور اپنے تیسرے فریق اکاؤنٹ کے درمیان کنکشن کو غیر فعال کر سکتے ہیں۔ ہم اپنے سرورز پر ذخیرہ کردہ کسی بھی معلومات کو حذف کرنے کی کوشش کریں گے جو اس طرح کے تھرڈ پارٹی اکاؤنٹ کے ذریعے حاصل کی گئی تھی، سوائے اس صارف نام اور پروفائل تصویر کے جو آپ کے اکاؤنٹ سے وابستہ ہو جائیں۔ **14۔ گذارشات ** آپ تسلیم کرتے ہیں اور اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ آپ کی طرف سے ہمیں فراہم کردہ سائٹ ("جمع کرائیں") سے متعلق کوئی بھی سوالات، تبصرے، تجاویز، خیالات، تاثرات، یا دیگر معلومات غیر خفیہ ہیں اور ہماری واحد ملکیت بن جائیں گی۔ ہم خصوصی حقوق کے مالک ہوں گے، بشمول تمام دانشورانہ املاک کے حقوق، اور کسی بھی قانونی مقصد، تجارتی یا دوسری صورت میں، آپ کے اعتراف یا معاوضے کے بغیر ان گذارشات کے غیر محدود استعمال اور پھیلانے کے حقدار ہوں گے۔ آپ اس کے ذریعے ایسی کسی بھی گذارشات کے تمام اخلاقی حقوق سے دستبردار ہوتے ہیں، اور آپ اس بات کی ضمانت دیتے ہیں کہ ایسی کوئی بھی گذارشات آپ کے پاس اصل ہیں یا آپ کو ایسی گذارشات جمع کرانے کا حق ہے۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ آپ کی گذارشات میں کسی بھی مبینہ یا حقیقی خلاف ورزی یا کسی ملکیتی حق کے غلط استعمال کے لیے ہمارے خلاف کوئی چارہ نہیں ہوگا۔ **15۔ سائٹ کا انتظام ** ہم حق محفوظ رکھتے ہیں، لیکن ذمہ داری نہیں: (1) استعمال کی ان شرائط کی خلاف ورزیوں کے لیے سائٹ کی نگرانی؛ (2) کسی بھی ایسے شخص کے خلاف مناسب قانونی کارروائی کریں جو، ہماری صوابدید پر، قانون یا استعمال کی ان شرائط کی خلاف ورزی کرتا ہے، بشمول بغیر کسی حد کے، ایسے صارف کو قانون نافذ کرنے والے حکام کو رپورٹ کرنا؛ (3) ہماری مکمل صوابدید میں اور بغیر کسی پابندی کے، آپ کے کسی بھی تعاون یا اس کے کسی بھی حصے کی دستیابی کو مسترد، محدود، دستیابی کو محدود، یا غیر فعال (تکنیکی طور پر ممکن حد تک)؛ (4) ہماری مکمل صوابدید میں اور بغیر کسی حد، نوٹس، یا ذمہ داری کے، سائٹ سے ہٹانا یا بصورت دیگر تمام فائلوں اور مواد کو غیر فعال کرنا جو سائز میں بہت زیادہ ہیں یا ہمارے سسٹم کے لیے کسی بھی طرح سے بوجھل ہیں۔ اور (5) دوسری صورت میں سائٹ کا نظم و نسق ہمارے حقوق اور املاک کے تحفظ کے لیے اور سائٹ کے مناسب کام کو آسان بنانے کے لیے بنایا گیا ہے۔ **16۔ رازداری کی پالیسی** ہم ڈیٹا کی رازداری اور حفاظت کا خیال رکھتے ہیں۔ سائٹ کا استعمال کرتے ہوئے، آپ سائٹ پر پوسٹ کی گئی ہماری پرائیویسی پالیسی کے پابند ہونے سے اتفاق کرتے ہیں، جو استعمال کی ان شرائط میں شامل ہے۔ براہ کرم مشورہ دیا جائے کہ سائٹ کی میزبانی ریاستہائے متحدہ میں کی گئی ہے۔ اگر آپ ذاتی ڈیٹا اکٹھا کرنے، استعمال کرنے، یا افشاء کرنے والے قوانین یا دیگر تقاضوں کے ساتھ دنیا کے کسی دوسرے خطے سے سائٹ تک رسائی حاصل کرتے ہیں جو ریاستہائے متحدہ میں لاگو قوانین سے مختلف ہے، تو آپ سائٹ کے مسلسل استعمال کے ذریعے، آپ اپنا ڈیٹا منتقل کر رہے ہیں۔ ریاستہائے متحدہ میں، اور آپ اپنے ڈیٹا کو ریاستہائے متحدہ میں منتقل کرنے اور اس پر کارروائی کرنے سے اتفاق کرتے ہیں۔ مزید تفصیلات کے لیے، براہ کرم ہماری پرائیویسی پالیسی https://tradegrub.com/privacy-policy **17 پر دیکھیں۔ ٹرم اور ٹرمینیشن ** استعمال کی یہ شرائط پوری طاقت اور اثر میں رہیں گی جب تک آپ سائٹ استعمال کرتے ہیں۔ استعمال کی ان شرائط کی کسی دوسری شق کو محدود کیے بغیر، ہم اپنی صوابدید پر اور بغیر اطلاع یا ذمہ داری کے، کسی بھی شخص کو کسی بھی وجہ سے یا کسی بھی شخص کو سائٹ تک رسائی اور استعمال سے انکار کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ بغیر کسی وجہ کے، بشمول استعمال کی ان شرائط یا کسی قابل اطلاق قانون یا ضابطے میں موجود کسی بھی نمائندگی، وارنٹی، یا عہد کی خلاف ورزی کی حد کے بغیر۔ ہم سائٹ میں آپ کے استعمال یا شرکت کو ختم کر سکتے ہیں یا آپ کے اکاؤنٹ اور کسی بھی مواد یا معلومات کو حذف کر سکتے ہیں جو آپ نے کسی بھی وقت، بغیر انتباہ کے، اپنی صوابدید پر پوسٹ کیا ہے۔ اگر ہم کسی بھی وجہ سے آپ کا اکاؤنٹ ختم یا معطل کر دیتے ہیں، تو آپ کو اپنے نام، جعلی یا ادھار شدہ نام، یا کسی تیسرے فریق کے نام سے رجسٹر کرنے اور نیا اکاؤنٹ بنانے سے منع کیا جاتا ہے، چاہے آپ تیسرے کی طرف سے کام کر رہے ہوں۔ پارٹی آپ کے اکاؤنٹ کو ختم کرنے یا معطل کرنے کے علاوہ، ہم مناسب قانونی کارروائی کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں، بشمول دیوانی، فوجداری، اور حکم امتناعی کا تعاقب کرنا۔ **18۔ ترمیم اور رکاوٹیں ** ہم بغیر کسی اطلاع کے اپنی صوابدید پر کسی بھی وقت یا کسی بھی وجہ سے سائٹ کے مواد کو تبدیل کرنے، ترمیم کرنے یا ہٹانے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ تاہم، ہماری ویب سائٹ پر کسی بھی معلومات کو اپ ڈیٹ کرنے کی ہماری کوئی ذمہ داری نہیں ہے۔ ہم کسی بھی وقت بغیر اطلاع کے سائٹ کے تمام یا کچھ حصے میں ترمیم یا بند کرنے کا حق بھی محفوظ رکھتے ہیں۔ سائٹ کی کسی بھی ترمیم، قیمت میں تبدیلی، معطلی، یا بند کرنے کے لیے ہم آپ یا کسی تیسرے فریق کے ذمہ دار نہیں ہوں گے۔ ہم اس بات کی ضمانت نہیں دے سکتے کہ سائٹ ہر وقت دستیاب رہے گی۔ ہمیں ہارڈ ویئر، سافٹ ویئر، یا دیگر مسائل کا سامنا ہو سکتا ہے یا سائٹ سے متعلق دیکھ بھال کرنے کی ضرورت پڑ سکتی ہے، جس کے نتیجے میں رکاوٹیں، تاخیر، یا غلطیاں پیدا ہوتی ہیں۔ ہم آپ کو اطلاع دیئے بغیر کسی بھی وقت یا کسی بھی وجہ سے سائٹ کو تبدیل کرنے، نظر ثانی کرنے، اپ ڈیٹ کرنے، معطل کرنے، بند کرنے، یا دوسری صورت میں ترمیم کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ سائٹ کے کسی بھی بند ہونے یا بند ہونے کے دوران سائٹ تک رسائی یا استعمال کرنے میں آپ کی نااہلی کی وجہ سے ہونے والے کسی نقصان، نقصان، یا تکلیف کے لیے ہماری کوئی ذمہ داری نہیں ہے۔ استعمال کی ان شرائط میں کسی بھی چیز کا مطلب یہ نہیں لیا جائے گا کہ ہم سائٹ کو برقرار رکھنے اور اس کی حمایت کرنے یا اس کے سلسلے میں کسی بھی اصلاح، اپ ڈیٹس یا ریلیز کی فراہمی کے لیے پابند ہوں۔ نظام کے جواب اور اکاؤنٹ تک رسائی کا وقت مختلف عوامل کی وجہ سے مختلف ہو سکتا ہے، بشمول تجارتی حجم، مارکیٹ کے مجموعی حالات، نظام کی مجموعی کارکردگی اور کئی دیگر عوامل۔ براہ کرم اپنی مخصوص بروکریج ایپلی کیشن سے واقفیت رکھیں اور اس تک رسائی کو آسان رکھیں اور ساتھ ہی ایسے معاملات میں لین دین کو انجام دینے کے لیے جو کسی خاص لمحے پر عمل نہیں کرتی ہے۔ **19۔ گورننگ قانون ** استعمال کی یہ شرائط اور سائٹ کا آپ کا استعمال ریاست ڈیلاویئر کے قوانین کے مطابق کیا جاتا ہے اور اس کی تشکیل کی جاتی ہے جو معاہدوں پر لاگو ہوتے ہیں اور مکمل طور پر ریاست ڈیلاویئر کے اندر اس کے تنازعات کی پرواہ کیے بغیر انجام پاتے ہیں۔ قانون کے اصول. **20۔ تنازعہ کا حل** غیر رسمی مذاکرات استعمال کی ان شرائط (ہر ایک "تنازع" اور اجتماعی طور پر، "تنازعات") سے متعلق کسی بھی تنازعہ، تنازعہ، یا دعوے کی قیمت کو جلد حل کرنے اور کنٹرول کرنے کے لیے آپ یا ہم (انفرادی طور پر، ایک "پارٹی" اور اجتماعی طور پر , "پارٹیز")، فریقین ثالثی شروع کرنے سے پہلے کم از کم تیس (30) دنوں تک غیر رسمی طور پر کسی بھی تنازعہ (سوائے ان تنازعات کے جو واضح طور پر ذیل میں فراہم کیے گئے ہیں) پر بات چیت کرنے کی پہلی کوشش کرنے پر متفق ہیں۔ اس طرح کے غیر رسمی مذاکرات ایک فریق کی طرف سے دوسرے فریق کو تحریری نوٹس پر شروع ہوتے ہیں۔ بائنڈنگ ثالثی اگر فریقین غیر رسمی گفت و شنید کے ذریعے کسی تنازعہ کو حل کرنے سے قاصر ہیں، تو تنازعہ (سوائے ان تنازعات کے جن کو واضح طور پر ذیل میں خارج کر دیا گیا ہے) بالآخر اور خصوصی طور پر پابند ثالثی کے ذریعے حل کیا جائے گا۔ آپ سمجھتے ہیں کہ اس پروویژن کے بغیر، آپ کو عدالت میں مقدمہ چلانے اور جیوری ٹرائل کا حق حاصل ہوگا۔ ثالثی امریکن ثالثی ایسوسی ایشن ("AAA") کے تجارتی ثالثی قواعد کے تحت شروع اور منعقد کی جائے گی اور جہاں مناسب ہو، AAA کے ضمنی طریقہ کار برائے صارفین سے متعلقہ تنازعات ("AAA صارفین کے قواعد")، جو دونوں پر دستیاب ہیں۔ AAA ویب سائٹ [www.adr.org](http://www.adr.org/)۔ آپ کی ثالثی فیس اور ثالثی کے معاوضے کا آپ کا حصہ AAA کنزیومر رولز اور جہاں مناسب ہو، AAA کنزیومر رولز کے ذریعے محدود ہوگا۔ اگر ثالث کے ذریعہ اس طرح کے اخراجات کا تعین کیا جاتا ہے تو ہم تمام ثالثی فیس اور اخراجات ادا کریں گے۔ ثالثی ذاتی طور پر، دستاویزات جمع کرانے، فون کے ذریعے، یا آن لائن کی جا سکتی ہے۔ ثالث تحریری طور پر فیصلہ کرے گا، لیکن وجوہات کا بیان فراہم کرنے کی ضرورت نہیں ہے جب تک کہ کسی بھی فریق کی طرف سے درخواست نہ کی جائے۔ ثالث کو قابل اطلاق قانون کی پیروی کرنی چاہیے، اور اگر ثالث ایسا کرنے میں ناکام رہتا ہے تو کسی بھی ایوارڈ کو چیلنج کیا جا سکتا ہے۔ سوائے اس کے کہ جہاں دوسری صورت میں قابل اطلاق AAA قوانین یا قابل اطلاق قانون کی ضرورت ہو، ثالثی ریاستہائے متحدہ، ڈیلاویئر میں ہو گی۔ سوائے اس کے کہ یہاں دوسری صورت میں فراہم کی گئی ہو، فریقین ثالثی کو مجبور کرنے، ثالثی کے زیر التواء کارروائی کو روکنے، یا ثالث کے ذریعے داخل کردہ ایوارڈ پر فیصلہ کی توثیق، ترمیم، خالی کرنے، یا فیصلہ داخل کرنے کے لیے عدالت میں قانونی چارہ جوئی کر سکتے ہیں۔ اگر کسی بھی وجہ سے، تنازعہ ثالثی کے بجائے عدالت میں آگے بڑھتا ہے، تو تنازعہ ریاستہائے متحدہ، ڈیلاویئر میں واقع ریاست اور وفاقی عدالتوں میں شروع یا مقدمہ چلایا جائے گا، اور فریقین اس کے ذریعے ذاتی دائرہ اختیار کی کمی کے تمام دفاع سے رضامندی، اور معافی مانگیں گے۔ ، اور ایسی ریاستی اور وفاقی عدالتوں میں مقام اور دائرہ اختیار کے حوالے سے فورم نان کنویینینس۔ سامان کی بین الاقوامی فروخت کے معاہدوں پر اقوام متحدہ کے کنونشن کا اطلاق اور یونیفارم کمپیوٹر انفارمیشن ٹرانزیکشن ایکٹ (UCITA) استعمال کی ان شرائط سے خارج ہیں۔ اگر یہ شق غیر قانونی یا ناقابل نفاذ پایا جاتا ہے، تو کوئی بھی فریق اس شق کے اس حصے کے اندر آنے والے کسی بھی تنازعہ کو ثالثی کرنے کا انتخاب نہیں کرے گا جو غیر قانونی یا ناقابل نفاذ پایا جاتا ہے اور اس طرح کے تنازعہ کا فیصلہ مجاز دائرہ اختیار کی عدالت کے ذریعہ درج عدالتوں کے اندر کیا جائے گا۔ مندرجہ بالا دائرہ اختیار، اور فریقین اس عدالت کے ذاتی دائرہ اختیار میں جمع کرنے پر متفق ہیں۔ طبقاتی کارروائی کی چھوٹ آپ واضح طور پر کسی بھی نمائندے یا طبقاتی صلاحیت میں کسی بھی دعوے کو لانے یا اس میں شامل ہونے سے گریز کرنے پر اتفاق کرتے ہیں، بشمول لیکن کسی بھی طبقاتی کارروائی یا کسی بھی طبقاتی ثالثی میں کسی بھی دعوے کو لانے یا اس میں شامل ہونے تک محدود نہیں۔ آپ سمجھتے ہیں کہ آپ جج یا جیوری کو آپ کے کیس کا فیصلہ کرنے اور کسی طبقے یا نمائندہ کارروائی میں فریق بننے کے اپنے حق سے دستبردار ہو رہے ہیں۔ آپ انفرادی طور پر اور صرف ثالثی کے ذریعے فیصلہ کرنے والے کسی بھی دعوے کو سمجھتے ہیں اور اس سے اتفاق کرتے ہیں۔ پابندیاں فریقین اس بات پر متفق ہیں کہ کوئی بھی ثالثی انفرادی طور پر فریقین کے درمیان تنازعہ تک محدود ہو گی۔ قانون کی طرف سے اجازت دی گئی مکمل حد تک، (a) کسی ثالثی کو کسی دوسری کارروائی کے ساتھ شامل نہیں کیا جائے گا۔ (b) کسی بھی تنازعہ کو طبقاتی کارروائی کی بنیاد پر ثالثی کرنے یا طبقاتی کارروائی کے طریقہ کار کو استعمال کرنے کا کوئی حق یا اختیار نہیں ہے۔ اور (c) عام عوام یا کسی دوسرے شخص کی جانب سے کسی بھی تنازعہ کو مطلوبہ نمائندہ حیثیت میں پیش کرنے کا کوئی حق یا اختیار نہیں ہے۔ غیر رسمی گفت و شنید اور ثالثی سے مستثنیات فریقین اس بات پر متفق ہیں کہ درج ذیل تنازعات غیر رسمی مذاکرات اور بائنڈنگ ثالثی سے متعلق مندرجہ بالا دفعات کے تابع نہیں ہیں: (a) کوئی تنازعات جو لاگو کرنے یا تحفظ فراہم کرنے کے خواہاں ہیں، یا کسی بھی دانشورانہ املاک کے حقوق کے جواز سے متعلق ہیں۔ ایک پارٹی کے؛ (b) چوری، قزاقی، رازداری پر حملے، یا غیر مجاز استعمال کے الزامات سے متعلق، یا اس سے پیدا ہونے والا کوئی تنازعہ؛ اور (c) حکم امتناعی ریلیف کا کوئی دعوی۔ اگر یہ شق غیر قانونی یا ناقابل نفاذ پایا جاتا ہے، تو کوئی بھی فریق اس شق کے اس حصے کے اندر آنے والے کسی بھی تنازعہ کو ثالثی کرنے کا انتخاب نہیں کرے گا جو غیر قانونی یا ناقابل نفاذ پایا جاتا ہے اور اس طرح کے تنازعہ کا فیصلہ مجاز دائرہ اختیار کی عدالت کے ذریعہ درج عدالتوں کے اندر کیا جائے گا۔ مندرجہ بالا دائرہ اختیار، اور فریقین اس عدالت کے ذاتی دائرہ اختیار میں جمع کرنے پر متفق ہیں۔ **21۔ تصحیحیں ** سائٹ پر ایسی معلومات ہوسکتی ہیں جس میں ٹائپوگرافیکل غلطیاں، غلطیاں، یا کوتاہیاں ہوں، بشمول تفصیل، قیمت، دستیابی، اور دیگر مختلف معلومات۔ ہم کسی بھی غلطیوں، غلطیوں، یا بھول چوک کو درست کرنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں اور بغیر کسی پیشگی اطلاع کے کسی بھی وقت سائٹ پر موجود معلومات کو تبدیل یا اپ ڈیٹ کر سکتے ہیں۔ **22۔ ڈس کلیمر** سائٹ جیسا ہے اور جیسا کہ دستیاب ہے فراہم کیا گیا ہے۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ آپ کی سائٹ اور ہماری خدمات کا استعمال آپ کے واحد خطرے میں ہوگا۔ قانون کی طرف سے اجازت دی گئی مکمل حد تک، ہم سائٹ اور اس کے آپ کے استعمال کے سلسلے میں تمام وارنٹی، اظہار یا مضمر، بشمول، بغیر کسی حد کے، تجارتی قابلیت، کسی خاص مقصد کے لیے فٹنس، اور عدم خلاف ورزی کی مضمر وارنٹیوں کو مسترد کرتے ہیں۔ ہم سائٹ کے مواد یا سائٹ سے منسلک کسی بھی ویب سائٹ کے مواد کی درستگی یا مکمل ہونے کے بارے میں کوئی وارنٹی یا نمائندگی نہیں کرتے ہیں اور ہم کسی بھی (1) غلطیوں، غلطیوں، یا مواد اور مواد کی غلطیوں کے لیے کوئی ذمہ داری یا ذمہ داری قبول نہیں کریں گے، ( 2) ذاتی چوٹ یا املاک کو نقصان، کسی بھی نوعیت کا، سائٹ تک آپ کی رسائی اور اس کے استعمال کے نتیجے میں، (3) ہمارے محفوظ سرورز اور/یا کسی بھی اور تمام ذاتی معلومات اور/یا مالی معلومات تک کوئی غیر مجاز رسائی یا استعمال اس میں محفوظ، (4) سائٹ پر یا اس سے ٹرانسمیشن میں کوئی رکاوٹ یا روک، (5) کوئی بھی کیڑے، وائرس، ٹروجن ہارس، یا اس طرح کی چیزیں جو کسی تیسرے فریق کے ذریعہ سائٹ پر یا اس کے ذریعے منتقل کی جا سکتی ہیں، اور/یا ( 6) کسی بھی مواد اور مواد میں کسی قسم کی غلطی یا کوتاہی یا کسی بھی قسم کے نقصان یا کسی بھی قسم کے نقصان کے لیے جو کسی بھی مواد کو پوسٹ کیا گیا، منتقل کیا گیا یا دوسری صورت میں سائٹ کے ذریعے دستیاب کرایا گیا ہے۔ ہم کسی تیسرے فریق کی طرف سے سائٹ، کسی ہائپر لنک کردہ ویب سائٹ، یا کسی بینر یا دیگر اشتہارات میں نمایاں کردہ کسی بھی ویب سائٹ یا موبائل ایپلیکیشن کے ذریعے مشتہر یا پیش کردہ کسی پروڈکٹ یا سروس کی ضمانت، توثیق، ضمانت یا ذمہ داری قبول نہیں کرتے ہیں، اور ہم ایسا نہیں کریں گے۔ فریق بنیں یا کسی بھی طرح سے آپ اور مصنوعات یا خدمات کے تیسرے فریق فراہم کنندگان کے درمیان کسی بھی لین دین کی نگرانی کے لیے ذمہ دار ہوں۔ جیسا کہ کسی بھی ذریعہ یا کسی بھی ماحول میں کسی پروڈکٹ یا سروس کی خریداری کے ساتھ، آپ کو اپنے بہترین فیصلے کا استعمال کرنا چاہئے اور جہاں مناسب ہو احتیاط برتنی چاہئے۔ 1. ٹریڈنگ میں بڑے ممکنہ انعامات ہوتے ہیں، لیکن اس کے ساتھ ساتھ بڑا ممکنہ خطرہ بھی ہوتا ہے۔ اسٹاک میں سرمایہ کاری کرنے کے لیے آپ کو خطرات سے آگاہ ہونا چاہیے اور انھیں قبول کرنے کے لیے تیار ہونا چاہیے۔ پیسے کے ساتھ تجارت نہ کریں جو آپ کھونے کے متحمل نہیں ہوسکتے ہیں۔ یہ نہ تو کوئی التجا ہے اور نہ ہی اسٹاک خریدنے/بیچنے کی پیشکش ہے۔ اس بات کی کوئی نمائندگی نہیں کی جا رہی ہے کہ کوئی اکاؤنٹ اس سائٹ، ایپ یا کسی رپورٹ پر زیر بحث آنے والے منافع یا نقصانات کی طرح ہی حاصل کرے گا یا اس کا امکان ہے۔ 2. اسے قانونی یا مالی مشورہ نہیں سمجھا جانا چاہئے۔ آپ کو کسی وکیل یا دوسرے پیشہ ور سے مشورہ کرنا چاہیے کہ آپ کی انفرادی ضروریات کے لیے کیا بہتر ہو سکتا ہے۔ 3. TradeGrub LLC ہمارے مواد کے استعمال سے حاصل ہونے والے کسی بھی نتائج کے بارے میں کوئی ضمانت یا کوئی دوسرا وعدہ نہیں کرتا ہے۔ کسی کو بھی سرمایہ کاری کا کوئی فیصلہ پہلے اپنے مالیاتی مشیر سے مشورہ کیے بغیر اور اپنی تحقیق اور مستعدی کے بغیر نہیں کرنا چاہیے۔ قانون کی طرف سے اجازت دی گئی زیادہ سے زیادہ حد تک، TradeGrub LLC، اس کے افسران، ڈائریکٹرز، سرمایہ کار، اور ٹھیکیدار، کسی بھی اور تمام ذمہ داری کو مسترد کرتا ہے اس صورت میں کہ کوئی بھی معلومات، تبصرہ، تجزیہ، رائے، مشورہ اور/یا سفارشات غلط، نامکمل یا ثابت ہوں۔ ناقابل اعتبار، یا کسی سرمایہ کاری یا دیگر نقصانات کا نتیجہ۔ 4. TradeGrub کا مقصد تجارت، ٹیکس یا سرمایہ کاری کا مشورہ نہیں ہے۔ برائے مہربانی معلومات کے متعدد ذرائع کا استعمال کرتے ہوئے اپنی مستعدی سے کام لیں اور/یا تجارت یا سرمایہ کاری سے پہلے کسی لائسنس یافتہ پیشہ ور سے مشورہ لیں۔ 5. نہ تو TradeGrub اور نہ ہی اس کے معلومات فراہم کرنے والے ایپ پر موجود کسی بھی معلومات کی درستگی، مکمل، بروقت، یا درست ترتیب کی ضمانت دے سکتے ہیں، بشمول TradeGrub LLC کی طرف سے پیدا کردہ معلومات، معلومات فراہم کرنے والوں سے TradeGrub LLC کے ذریعے لائسنس یافتہ، یا عوامی طور پر دستیاب ذرائع سے TradeGrub LLC کے ذریعے جمع کیا گیا۔ معلومات میں تاخیر، کوتاہی یا غلطیاں ہو سکتی ہیں۔ 6. نہ تو TradeGrub LLC، اور نہ ہی معلومات فراہم کرنے والوں کے پاس معلومات کی درستگی، مکمل، بروقت، یا درست ترتیب یا معلومات یا "tradegrub" پر انحصار کرتے ہوئے آپ کی طرف سے کیے گئے کسی فیصلے یا کارروائی کے لیے کوئی ذمہ داری، دستہ یا دوسری صورت میں کوئی ذمہ داری نہیں ہوگی۔ .com" یا "tradegrub.com" کے کسی بھی ڈیٹا، معلومات، یا کسی دوسرے پہلو میں رکاوٹ کے لیے۔ 7. کسی بھی تجارتی نظام، طریقہ کار، حکمت عملی، یا نتائج کی ماضی کی کارکردگی ضروری نہیں کہ مستقبل کے نتائج کا اشارہ ہو۔ اسٹاک کی ماضی کی کارکردگی، یا سرمایہ کاری کی حکمت عملی اس کی مستقبل کی کارکردگی کی ضمانت نہیں دے سکتی۔ 8. نہ تو TradeGrub LLC اور نہ ہی اس کے معلومات فراہم کرنے والے "tradegrub.com" میں موجود معلومات، سافٹ ویئر، مصنوعات، یا خدمات کی مناسبیت کے بارے میں کوئی نمائندگی نہیں کرتے ہیں۔ اس طرح کی تمام معلومات، سافٹ ویئر، مصنوعات، اور خدمات کسی بھی قسم کی وارنٹی کے بغیر "جیسا ہے" فراہم کی جاتی ہیں۔ 9. براہ کرم نوٹ کریں کہ ٹریڈنگ کوئی فوری امیر طریقہ یا جوا نہیں ہے۔ مارکیٹ میں مسلسل منافع کمانے اور مناسب رسک مینجمنٹ کرنے کے لیے، ہم سرمایہ کاروں کی تعلیم، حکمت عملی سیکھنے، رسک فری پیپر ٹریڈنگ کے لیے وسائل فراہم کرتے ہیں، سرمایہ کاروں کے لیے متعدد آزاد ذرائع سے تحقیق کرنے کے لیے ہر طرح کے ٹولز اور آسانی سے ہضم ہونے والی معلومات فراہم کرتے ہیں۔ باخبر تجارتی فیصلے. ### سروس ٹریڈ گرب کی نوعیت ایسے بیانات اور اعدادوشمار پر مشتمل ہے جو قابل بھروسہ مانے جانے والے ذرائع سے حاصل کیے گئے ہیں لیکن ان کی درستگی یا مکمل ہونے کی ضمانت نہیں ہے۔ کسی مخصوص سیکیورٹیز سے متعلق حوالہ جات اور معلومات سیکیورٹیز خریدنے یا بیچنے کی پیشکش نہیں کرتی ہیں۔ یہ تجارت سو فیصد غیر جانبدارانہ ہیں اور TradeGrub LLC ان کے لیے کبھی معاوضہ نہیں دیا جاتا ہے۔ ### کوئی ذاتی مشورے نہیں - ہم پیسہ کمانے میں آپ کی مدد کرنا چاہتے ہیں۔ تاہم، TradeGrub ذاتی سرمایہ کاری کے مشورے پیش کرنے کے کاروبار میں نہیں ہے۔ ہم آپ اور آپ کی انفرادی ضروریات کے بارے میں تمام متعلقہ حقائق نہیں جان سکتے، اور ہم یہ دعویٰ یا نمائندگی نہیں کر سکتے کہ کوئی خاص خدمات آپ کے لیے موزوں ہیں۔ اس کے مطابق، آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ سروس کی طرف سے کی گئی کوئی بھی سفارش یا کارروائی اس تجویز کو تشکیل نہیں دیتی کہ کوئی خاص سیکورٹی، حکمت عملی، یا کارروائی آپ کے لیے موزوں ہے۔ اگر آپ ذاتی مشورہ چاہتے ہیں، تو آپ کو ایک رجسٹرڈ سرمایہ کاری کے مشیر کی تلاش کرنی چاہیے۔ - ٹریڈ گرب تیسرے فریق کے ساتھ شراکت داری کر سکتا ہے تاکہ آپ کے لیے ہماری خدمات کی سفارشات کو خریدنا آسان ہو جائے۔ ہم آپ کے بروکریج پر آپ کی طرف سے تجارت نہیں کریں گے، اور نہیں کر سکتے۔ صرف آپ یہ فیصلہ کر سکتے ہیں کہ آیا کوئی اسٹاک آپ کے لیے صحیح ہے یا نہیں اور آپ اپنے بروکریج پر جو بھی تجارت شروع کرتے ہیں اس کے لیے ہم یا ہمارے پارٹنرز فراہم کردہ ٹولز کا استعمال کرتے ہوئے ذمہ دار ہونے سے اتفاق کرتے ہیں۔ - ہم نہ تو لائسنس یافتہ ہیں اور نہ ہی سرمایہ کاری کا مشورہ دینے کے لیے اہل ہیں۔ اشتراک کردہ مواد کسی خاص فرد کو ان کے انفرادی حالات کے پیش نظر فراہم نہیں کیا جاتا ہے۔ شیئر کی گئی معلومات سیکیورٹیز خریدنے یا بیچنے کی پیشکش نہیں ہے۔ - TradeGrub کے ملحقہ انفرادی سرمایہ کاری کے مشورے اور سرمایہ کاری کی مصنوعات فراہم کر سکتے ہیں۔ یہ کمپنیاں ہماری اشاعتوں میں مذکور سیکیورٹیز کی سفارش یا رکھ سکتی ہیں۔ ادارتی عملے کو ہمارے ملحقہ اداروں کے ہولڈنگز اور/یا مخصوص سفارشات کے بارے میں کوئی غیر عوامی علم نہیں ہے، اور ملحقہ اداروں کے اہلکاروں کو شائع ہونے سے پہلے کسی ادارتی مواد کا کوئی علم نہیں ہے۔ - ہم سیکیورٹیز بروکر ڈیلر یا سرمایہ کاری کے مشیر کے طور پر یا تو یو ایس سیکیورٹیز اینڈ ایکسچینج کمیشن یا کسی ریاستی سیکیورٹیز ریگولیٹری اتھارٹی کے ساتھ رجسٹرڈ نہیں ہیں۔ اشتراک کردہ معلوماتی مواد صرف معلوماتی مقاصد کے لیے ہے۔ ہم سرمایہ کاری کے لیے کوئی مشورہ، مشورے، سفارشات پیش نہیں کرتے ہیں۔ TradeGrub LLC یا TradeGrub LLC کے نمائندوں کے ذریعے شیئر کردہ کوئی بھی معلومات سیکیورٹیز بروکریج، سرمایہ کاری، ٹیکس، اکاؤنٹنگ یا قانونی مشورے، فروخت یا خریدنے کی پیشکش یا کسی کمپنی کی توثیق، سفارش یا اسپانسرشپ کے طور پر نہیں ہے۔ سیکورٹی، یا فنڈ. ہمارے پاس کوئی سرمایہ کاری کا لائسنس نہیں ہے اور اس طرح ہم نہ تو لائسنس یافتہ ہیں اور نہ ہی سرمایہ کاری کا مشورہ دینے کے اہل ہیں۔ اشتراک کردہ یا زیر بحث مواد کسی فرد کو ان کے انفرادی حالات کے پیش نظر فراہم نہیں کیا جاتا ہے۔ ہم کسی بھی وقت کسی بھی مواد میں مذکور کسی بھی کمپنی کے حصص کو خریدنے یا بیچنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں۔ ہماری ویب سائٹ پر موجود معلومات میں 1933 کے سیکیورٹیز ایکٹ کے سیکشن 27A اور 1934 کے سیکیورٹیز ایکسچینج ایکٹ کے سیکشن 21B کے تحت بیان کردہ "پیش نظر بیانات" پر مشتمل ہوگا۔ یہ مستقبل کے بارے میں بیانات ہمارے کنٹرول سے باہر متعدد معلوم اور نامعلوم خطرات اور غیر یقینی صورتحال کے تابع ہیں جو حقیقی کارروائیوں یا نتائج کو متوقع طور پر مادی طور پر مختلف ہونے کا سبب بن سکتے ہیں۔ ہم آپ کو احتیاط سے سرمایہ کاری کرنے کی ترغیب دیتے ہیں اور SEC کی ویب سائٹ http://www.sec.gov اور FINRA پر http://www.finra.org پر دستیاب سرمایہ کاری کی معلومات کو پڑھیں۔ اگر آپ اس ڈس کلیمر کی شرائط سے اتفاق نہیں کرتے ہیں، تو براہ کرم اس معلومات کو فوری طور پر چھوڑ دیں۔ براہ کرم مشورہ دیا جائے کہ امریکہ کی طرف سے فراہم کردہ اس معلومات کا آپ کا مسلسل استعمال ان شرائط پر آپ کی رضامندی اور اتفاق کی نشاندہی کرے گا۔ ### آپ اپنے مالیاتی اور سرمایہ کاری کے فیصلوں کی ذمہ داری اٹھاتے ہیں - یہاں TradeGrub کے اصولوں میں سے ایک یہ ہے کہ آپ کے مالی معاملات کو سنبھالنے کے لیے بہترین شخص آپ ہیں۔ ہماری خدمات کے استعمال سے، آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ آپ اپنی سرمایہ کاری کی تحقیق اور سرمایہ کاری کے فیصلوں کی ذمہ داری خود اٹھاتے ہیں۔ آپ اس بات سے بھی اتفاق کرتے ہیں کہ TradeGrub، اس کے ڈائریکٹرز، اس کے ملازمین، اور اس کے ایجنٹس ہماری خدمات کے ذریعے شائع ہونے والی خبروں، معلومات، رائے، یا کسی دوسرے مواد کی بنیاد پر آپ اور دوسروں کے ذریعہ کئے گئے کسی بھی سرمایہ کاری کے فیصلے یا کارروائی کے ذمہ دار نہیں ہوں گے۔ تمام سرمایہ کاری میں خطرہ شامل ہوتا ہے اور سیکیورٹی کی ماضی کی کارکردگی، یا مالیاتی مصنوعات مستقبل کے نتائج یا منافع کی ضمانت نہیں دیتی ہیں۔ اس بات کو ذہن میں رکھیں کہ جب کہ تنوع خطرے کو پھیلانے میں مدد کر سکتا ہے یہ نیچے کی مارکیٹ میں منافع کو یقینی نہیں بناتا، یا نقصان سے بچاتا ہے۔ جب آپ سیکیورٹیز، یا دیگر مالیاتی مصنوعات میں سرمایہ کاری کرتے ہیں تو ہمیشہ پیسہ کھونے کا امکان ہوتا ہے۔ سرمایہ کاروں کو سرمایہ کاری کرنے سے پہلے اپنے سرمایہ کاری کے مقاصد اور خطرات پر غور کرنا چاہیے۔ ٹرگر پروسیسنگ، مارکیٹ ڈیٹا، اور دیگر اندرونی اور بیرونی نظاموں پر انحصار کے نتیجے میں مشروط آرڈرز کا خطرہ بڑھ سکتا ہے۔ اس طرح کے آرڈرز اس وقت تک مارکیٹ میں نہیں بھیجے جاتے جب تک کہ مخصوص شرائط پوری نہ ہو جائیں۔ اس وقت کے دوران، ڈاؤن اسٹریم ٹیکنالوجیز یا فریق ثالث کے ساتھ سسٹم کی بندش جیسے مسائل پیش آ سکتے ہیں۔ مارکیٹ بند ہونے کے قریب شروع ہونے والے مشروط احکامات اس دن پر عمل درآمد کرنے میں ناکام ہو سکتے ہیں۔ مزید برآں، ہمارا ایگزیکیوٹنگ پارٹنر مشروط آرڈرز پر کنٹرول لگا سکتا ہے تاکہ نیچے کی طرف آرڈرز کو متحرک کرنے والی غلط تجارت کو محدود کیا جا سکے۔ TradeGrub LLC کو بیرونی کنٹرولز میں ایسی تبدیلیوں کے بارے میں فوری طور پر آگاہ نہیں کیا جا سکتا ہے، جس کی وجہ سے کچھ مشروط احکامات پر عمل درآمد نہیں کیا جا سکتا ہے۔ اس طرح، معقولیت کے لیے مشروط احکامات کی نگرانی کرنا ضروری ہے۔ مشروط احکامات "منعقد نہیں کیے گئے" آرڈر ہوتے ہیں جن پر عمل درآمد کی ہدایات متحرک ہونے پر بہترین کوششوں کی بنیاد پر ہوتی ہیں۔ مزید برآں، مشروط آرڈرز اوپر بیان کردہ اسٹاپ آرڈرز اور مارکیٹ آرڈرز کے بڑھتے ہوئے خطرات سے مشروط ہو سکتے ہیں۔ مشروط آرڈرز کے استعمال کے بڑھتے ہوئے ممکنہ خطرے کے پیش نظر، کلائنٹ اس بات سے اتفاق کرتا ہے کہ TradeGrub LLC کو دیگر عوامل کے علاوہ مارکیٹ ڈیٹا کے مسائل، سسٹم کے مسائل، اور صارف کی غلطی سے وابستہ نقصانات، نقصانات، یا موقع سے محروم ہونے والے اخراجات کے لیے ذمہ دار نہیں ٹھہرایا جا سکتا ہے۔ مشروط احکامات کا استعمال کرتے ہوئے کلائنٹ اوپر بیان کردہ خطرات کو سمجھتا اور قبول کرتا ہے۔ TradeGrub LLC ان آرڈرز سے وابستہ پیچیدگیوں کے ساتھ مزید آرام دہ بننے کے لیے پیپر اکاؤنٹس کے استعمال کی حوصلہ افزائی کرتا ہے۔ TradeGrub کے ذریعے دستیاب مارکیٹ کی قیمتیں، ڈیٹا اور دیگر معلومات کی تکمیل یا درستگی کی ضمانت نہیں دی جاتی ہے اور یہ بغیر اطلاع کے تبدیل کیے جا سکتے ہیں۔ تجارتی حجم، مارکیٹ کے حالات، سسٹم کی کارکردگی، اور دیگر عوامل سمیت متعدد عوامل کی وجہ سے سسٹم کے جواب اور اکاؤنٹ تک رسائی کے اوقات مختلف ہو سکتے ہیں۔ ان عوامل کے اثرات کی مزید مکمل تفصیل ہمارے خودکار تجارتی نظام کے سیکشن کے خطرات میں مل سکتی ہے۔ پیپر ٹریڈنگ بروکریج فرم کی طرف سے پیش کی جاتی ہے اور اس کے لیے حقیقی رقم کی ضرورت نہیں ہوتی اور نہ ہی صارف کو مارکیٹ میں حقیقی سیکیورٹیز میں لین دین کرنے کی اجازت ہوتی ہے۔ پیپر ٹریڈنگ کا استعمال فراہم کرنا کسی بھی قسم کی سیکیورٹیز، سیکیورٹیز ڈیریویٹیو یا فیوچر پروڈکٹس، یا کسی بھی قسم کی ٹریڈنگ یا سرمایہ کاری کے مشورے، سفارش یا حکمت عملی کی خرید و فروخت کی پیشکش یا درخواست نہیں ہے، جو TradeGrub LLC کے ذریعے دی گئی ہے یا کسی بھی طریقے سے اس کی توثیق کی گئی ہے۔ کوئی بھی TradeGrub LLC سے الحاق شدہ اور پیپر ٹریڈنگ کے ذریعے دستیاب معلومات کسی بھی دائرہ اختیار میں کسی بھی قسم کی پیشکش یا درخواست نہیں ہے جہاں TradeGrub LLC یا کوئی TradeGrub LLC سے الحاق شدہ کاروبار کرنے کا مجاز نہیں ہے۔ فرضی یا مصنوعی کارکردگی کے نتائج کی کچھ حدود ہوتی ہیں۔ کارکردگی کے حقیقی ریکارڈ کے برعکس، نقلی نتائج حقیقی تجارت کی نمائندگی نہیں کرتے۔ نیز، چونکہ تجارت کو انجام نہیں دیا گیا ہے، اس لیے نتائج سے مارکیٹ کے بعض عوامل، جیسے لیکویڈیٹی کی کمی کے اثرات، اگر کوئی ہیں، کی تلافی ہو سکتی ہے۔ عام طور پر نقلی تجارتی پروگرام بھی اس حقیقت سے مشروط ہوتے ہیں کہ انہیں پچھلی روشنی کے فائدہ کے ساتھ ڈیزائن کیا گیا ہے۔ کوئی نمائندگی نہیں کی جا رہی ہے کہ کوئی بھی اکاؤنٹ دکھائے گئے جیسا ہی منافع یا نقصان حاصل کرے گا یا اس کا امکان ہے۔ آپ کو معلوم ہونا چاہیے کہ آپ کے اکاؤنٹ کی معلومات تک کسی بھی فریق ثالث کا استعمال یا اجازت دینا یا آپ کی ہدایت پر آپ کے اکاؤنٹ میں لین دین کرنا مکمل طور پر آپ کے خطرے میں ہے۔ TradeGrub آپ کے اکاؤنٹ یا معلومات تک رسائی حاصل کرنے والے کسی تیسرے فریق کو، بشمول کسی دوسرے فریق ثالث ایپس، سسٹمز کے ذریعے فراہم کردہ رسائی سمیت، استعمال کے نقصان یا کسی بھی براہ راست، بالواسطہ یا نتیجے میں ہونے والے نقصانات یا آپ کی رضامندی، ظاہر کردہ یا مضمر طور پر آپ کو پہنچنے والے نقصان کی ضمانت نہیں دیتا ہے۔ ، یا سائٹس۔ منتقل کردہ معلومات کا مقصد صرف اس شخص یا ادارے کے لیے ہے جس سے اسے مخاطب کیا جاتا ہے اور اس میں خفیہ اور/یا مراعات یافتہ مواد شامل ہو سکتا ہے۔ مطلوبہ وصول کنندہ کے علاوہ دیگر افراد یا اداروں کی طرف سے اس معلومات کا کوئی جائزہ، دوبارہ منتقلی، پھیلاؤ یا دیگر استعمال، یا اس پر انحصار کرتے ہوئے کوئی کارروائی کرنا ممنوع ہے۔ اگر آپ کو یہ مواصلت غلطی سے موصول ہوئی ہے، تو براہ کرم تمام الیکٹرانک اور کاغذی کاپیاں تلف کر دیں اور بھیجنے والے کو فوراً مطلع کریں۔ اس پیغام کے محفوظ یا غلطی سے پاک ہونے کی ضمانت نہیں دی جا سکتی۔ TradeGrub الیکٹرانک کمیونیکیشنز کی نگرانی کا حق، مطلوبہ حد تک اور/یا قابل اطلاق قانون کے تحت محفوظ رکھتا ہے۔ ### کوئی پیشکش یا التجا نہیں اس معاہدے یا TradeGrub ویب سائٹ میں کسی بھی شخص یا ادارے کو کسی بھی سیکیورٹی کی خرید و فروخت کے لیے کوئی پیشکش یا درخواست نہیں ہے۔ سیکیورٹیز کی تمام خریداری اور فروخت لازمی ہے، اور لائسنس یافتہ کی رضامندی، لائسنس یافتہ کے انتخاب کے رجسٹرڈ سیکیورٹیز بروکر ڈیلر کے ذریعے کی جائے گی اور مخصوص بروکر ڈیلر کے ساتھ لائسنس یافتہ کے معاہدے کی شرائط و ضوابط سے مشروط ہوگی۔ ### بروکریج لنک - TradeGrub LLC رجسٹرڈ بروکر ڈیلر نہیں ہے اور کسی بروکریج کمپنی کی خدمات کی توثیق یا سفارش نہیں کرتا ہے۔ TradeGrub LLC کسی مخصوص بروکر سے وابستہ نہیں ہے اور ہم بروکر نیوٹرل ٹریڈنگ پلیٹ فارم ہیں۔ TradeGrub LLC آسانی سے بروکر کنیکٹیویٹی فراہم کرتا ہے تاکہ آپ کے بروکریج اکاؤنٹس میں استعمال میں آسان ایک ایپلیکیشن سے آسان اور آسان ٹریڈنگ ہو۔ تمام ٹریڈنگ براہ راست آپ کے متعلقہ بروکریج پلیٹ فارم پر کی جاتی ہے اور آپ کے متعلقہ بروکریج کی پالیسیوں اور طریقہ کار پر عمل کرنا ضروری ہے۔ - TradeGrub LLC کوئی ذمہ داری قبول نہیں کرتا ہے اور کسی بھی طرح سے ڈیٹا کی غلطیوں، پلیٹ فارم یا بروکر کی بندش یا کسی بھی قسم کی رکاوٹوں کے نتیجے میں ہونے والے براہ راست یا نتیجہ خیز نقصانات کے لیے کبھی بھی ذمہ دار نہیں ٹھہرایا جائے گا۔ براہ کرم اپنی بروکریج ایپ کو ہاتھ میں رکھیں اگر آپ کو براہ راست بروکریج پر کوئی تجارت کرنا ہے اور کسی بھی ڈیٹا کی تصدیق/دوبارہ جانچ پڑتال کرنا ہے۔ - TradeGrub LLC پلیٹ فارم تاخیر سے اقتباس فراہم کرتا ہے جہاں آپ کا متعلقہ بروکر یا منتخب کردہ ڈیٹا سورس ریئل ٹائم کوٹس فراہم نہیں کر رہا ہے۔ برائے مہربانی کاغذی تجارت کریں اور حقیقی رقم سے سرمایہ کاری کرنے سے پہلے ٹریڈنگ کے تمام پہلوؤں سے آرام سے رہیں۔ براہ کرم نوٹ کریں کہ کاغذی کھاتہ میں تجارتی منافع یا نقصان مختلف عوامل جیسے جذبات، تجارت کی بھرمار اور مارکیٹ کے حالات کی وجہ سے حقیقی رقم کے اکاؤنٹ میں براہ راست ترجمہ ہو سکتا ہے یا نہیں۔ - TradeGrub LLC صارفین کو TradeGrub انٹرفیس سے مخصوص بروکر اکاؤنٹ پر براہ راست تجارت کرنے کے قابل بناتا ہے۔ ٹریڈ گرب مارکیٹ ڈیٹا کے لیے بروکریجز، سبسکرپشن اور مفت ڈیٹا فیڈز سے جڑتا ہے۔ آپ لائسنس کی شرائط اور ڈیٹا سورس کی بنیاد پر مخصوص بروکرز سے ریئل ٹائم مارکیٹ ڈیٹا فیڈ حاصل کر سکتے ہیں۔ آپ کے پاس مخصوص سبسکرپشن پر مبنی ریئل ٹائم ڈیٹا فیڈ کو منتخب کرنے کا اختیار بھی ہے۔ TradeGrub بروکر کنیکٹیویٹی فراہم کرتا ہے ایک سہولت فعالیت کے طور پر صارف کو ختم کرنے کے لیے۔ آپ اپنی مخصوص بروکریج ایپس اور پلیٹ فارم کو براہ راست بھی استعمال کرنے کا انتخاب کر سکتے ہیں۔ TradeGrub LLC کسی بھی فریق ثالث فراہم کنندگان سے وابستہ نہیں ہے اور فریق ثالث کے مواد کے کسی بھی پہلو کے لیے ذمہ دار نہیں ہے، بشمول اس کی درستگی اور دستیابی۔ فریق ثالث کے کسی بھی مخصوص نام کا استعمال صرف شناختی مقاصد کے لیے ہے اور اس کا مطلب کسی بھی فریق ثالث کے آن لائن بروکرز کے ساتھ کسی وابستگی، توثیق، یا کاروباری تعلق کا مطلب نہیں ہے۔ **23۔ ذمہ داری کی حدود** کسی بھی صورت میں ہم یا ہمارے ڈائریکٹرز، ملازمین، یا ایجنٹ کسی بھی براہ راست، بالواسطہ، نتیجہ خیز، مثالی، واقعاتی، خصوصی یا تعزیری نقصانات کے لیے آپ یا کسی تیسرے فریق کے ذمہ دار نہیں ہوں گے، بشمول کھوئے ہوئے منافع، کھوئے ہوئے محصول ، ڈیٹا کا نقصان، یا سائٹ کے آپ کے استعمال سے پیدا ہونے والے دیگر نقصانات، چاہے ہمیں اس طرح کے نقصانات کے امکان کے بارے میں بتایا گیا ہو۔ یہاں موجود کسی بھی چیز کے برعکس ہونے کے باوجود، کسی بھی وجہ سے اور کارروائی کی شکل سے قطع نظر، آپ پر ہماری ذمہ داری ہر وقت چھ (6) ماہ کے دوران آپ کی طرف سے ادا کی گئی رقم تک محدود رہے گی۔ پیدا ہونے والی کارروائی کی کسی بھی وجہ سے پہلے کی مدت۔ ہمارے بعض ریاستی قوانین اور بین الاقوامی قوانین مضمر وارنٹیوں یا بعض نقصانات کے اخراج یا حد بندی کی اجازت نہیں دیتے ہیں۔ اگر یہ قوانین آپ پر لاگو ہوتے ہیں، تو ہو سکتا ہے کہ مندرجہ بالا کچھ یا تمام تردید یا حدود آپ پر لاگو نہ ہوں، اور آپ کو اضافی حقوق حاصل ہو سکتے ہیں۔ **24۔ معاوضہ ** آپ کسی بھی نقصان، نقصان، ذمہ داری، دعوے، یا مطالبے سے اور اس کے خلاف، ہمارے ماتحت اداروں، ملحقہ اداروں، اور ہمارے تمام متعلقہ افسران، ایجنٹوں، شراکت داروں، اور ملازمین سمیت، دفاع، معاوضہ، اور ہمیں بے ضرر رکھنے پر متفق ہیں، بشمول معقول اٹارنی کی فیس اور اخراجات، جو کسی تیسرے فریق کی وجہ سے یا اس سے پیدا ہوتے ہیں: (1) آپ کے تعاون؛ (2) سائٹ کا استعمال؛ (3) استعمال کی ان شرائط کی خلاف ورزی؛ (4) استعمال کی ان شرائط میں بیان کردہ آپ کی نمائندگیوں اور وارنٹیوں کی کوئی خلاف ورزی؛ (5) فریق ثالث کے حقوق کی آپ کی خلاف ورزی، بشمول دانشورانہ املاک کے حقوق تک محدود نہیں؛ یا (6) سائٹ کے کسی دوسرے صارف کے ساتھ جس کے ساتھ آپ نے سائٹ کے ذریعے رابطہ کیا ہے، کوئی بھی واضح نقصان دہ عمل۔ مذکورہ بالا کے باوجود، ہم آپ کے خرچے پر، کسی بھی معاملے کا خصوصی دفاع اور کنٹرول سنبھالنے کا حق محفوظ رکھتے ہیں جس کے لیے آپ کو ہم سے معاوضہ ادا کرنے کی ضرورت ہے، اور آپ اس طرح کے دعووں کے ہمارے دفاع کے ساتھ، اپنے خرچ پر تعاون کرنے سے اتفاق کرتے ہیں۔ ہم آپ کو ایسے کسی بھی دعوے، کارروائی، یا کارروائی کے بارے میں مطلع کرنے کے لیے معقول کوششیں کریں گے جو اس کے علم میں آنے پر اس معاوضے سے مشروط ہے۔ **25۔ صارف کا ڈیٹا** ہم مخصوص ڈیٹا کو برقرار رکھیں گے جو آپ سائٹ کی کارکردگی کو منظم کرنے کے مقصد کے ساتھ ساتھ سائٹ کو آپ کے استعمال سے متعلق ڈیٹا کو منتقل کرتے ہیں۔ اگرچہ ہم ڈیٹا کا معمول کے مطابق بیک اپ کرتے ہیں، لیکن آپ ان تمام ڈیٹا کے لیے مکمل طور پر ذمہ دار ہیں جو آپ منتقل کرتے ہیں یا جو سائٹ کا استعمال کرتے ہوئے آپ کی کسی بھی سرگرمی سے متعلق ہے۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ اس طرح کے کسی بھی ڈیٹا کے نقصان یا بدعنوانی کے لیے ہم آپ پر کوئی ذمہ دار نہیں ہوں گے، اور آپ اس طرح کے ڈیٹا کے نقصان یا بدعنوانی سے پیدا ہونے والے ہمارے خلاف کارروائی کے کسی بھی حق سے دستبردار ہو جاتے ہیں۔ ### ڈیٹا - TradeGrub LLC آپ کے متعلقہ بروکرز سے قیمتوں، خبروں، اکاؤنٹ کی سرگرمی کے لیے ڈیٹا فیڈ فراہم کرتا ہے جہاں یہ فراہم کیا جاتا ہے۔ ڈیٹا فیڈ استعمال کرنے کے لیے آپ بروکر ڈیٹا فیڈ سروس کی شرائط کے تحت چلتے ہیں۔ ریئل ٹائم ڈیٹا فیڈ استعمال کرنے کے لیے آپ کو اپنے متعلقہ بروکر کی سروس کی شرائط پر دستخط کرنے اور ان سے اتفاق کرنے کی ضرورت ہوگی۔ - TradeGrub LLC IEX سے ڈیٹا فیڈ اور "IEX Cloud کی طرف سے فراہم کردہ ڈیٹا" https://iexcloud.io کا بھی ڈیفالٹ تاخیری حوالوں، خبروں، کمپنی کی معلومات اور دیگر بنیادی اور تکنیکی ڈیٹا کے لیے استعمال کرتا ہے۔ ہم کچھ خاص خصوصیات کے لیے بھی ڈیٹا استعمال کرتے ہیں جو کہ صرف 5 اعلیٰ امریکی اسٹاک ایکسچینجز کا ریئل ٹائم ڈیٹا ہے، جو کہ زبردست مارکیٹ کوریج اور 99.95% قیمت کی درستگی ہے – بغیر کسی مہنگی ایکسچینج فیس کے جو عام طور پر ریئل ٹائم مارکیٹ ڈیٹا اسٹریمز سے وابستہ ہیں۔ **26۔ کوئی دوسرا حق نہیں** اس شرائط کے تحت صارف کو کوئی دوسرا حق یا لائسنس نہیں دیا جاتا ہے اور یہ شرائط صارف کو کسی بھی TradeGrub LLC پروڈکٹ کو دوبارہ فروخت کرنے یا دوسری صورت میں تقسیم کرنے کا کوئی حق نہیں دیتی ہیں، نہ ہی کوئی TradeGrub ٹریڈ مارک استعمال کرنے کا کوئی حق، اور نہ ہی فراہم کرنے کا کوئی حق۔ کسی بھی TradeGrub پروڈکٹ سے متعلق کوئی بھی خدمات۔ **26۔ معلومات ** سافٹ ویئر کے ذریعے فراہم کردہ معلومات بشمول سافٹ ویئر کے اندر موجود کسی بھی دوسرے لنکس ("معلومات") کے ذریعے فریق ثالث، مختلف سیکیورٹیز مارکیٹس، جیسے اسٹاک ایکسچینجز اور ان کے ملحقہ اداروں، اور دیگر بیرونی ذرائع سے آزادانہ طور پر حاصل کی گئی ہیں۔ معلومات کی درستگی، مکمل، بروقت یا درست ترتیب کی ضمانت لائسنس دہندہ، فریق ثالث یا معلومات کو منتقل کرنے والے کسی بھی فریق کے ذریعہ نہیں ہے۔ معلومات میں تاخیر، کوتاہی یا غلطیاں ہو سکتی ہیں۔ معلومات کو کسی توثیق، سفارش، سرمایہ کاری کے مشورے یا کسی بھی قسم کی سیکیورٹیز خریدنے یا فروخت کرنے کی پیشکش یا درخواست کے طور پر نہیں لیا جانا چاہئے بلکہ صرف لائسنس دہندگان کے وسائل کے طور پر۔ **27۔ کوئی وارنٹی نہیں ** TradeGrub کوئی وارنٹی اور نمائندگی نہیں کرتا ہے، اور تمام وارنٹیوں اور نمائندگیوں کو واضح طور پر مسترد کرتا ہے، ظاہر یا مضمر، بشمول کسی خاص مقصد کے لیے فٹنس کی کوئی مضمر وارنٹی، تجارتی قابلیت یا دوسری صورت میں اس شرائط کے حوالے سے۔ لائسنس دہندہ اس کے ذریعے دستبرداری کرتا ہے، اور لائسنس دہندہ تمام نمائندگیوں اور وارنٹیوں کو معاف کرتا ہے، بشمول تجارتی قابلیت کی وارنٹی، کسی خاص استعمال کے لیے فٹنس کی وارنٹی، معلومات سے لطف اندوز ہونے میں مداخلت یا خلاف ورزی کے خلاف وارنٹی، اور کسی بھی اور تمام دیگر وارنٹی معلومات یا سافٹ ویئر کے کسی بھی پہلو سے متعلق کسی بھی قسم کا، اظہار یا مضمر۔ سافٹ ویئر جیسا ہے، جیسا کہ دستیاب ہے، تمام خامیوں کے ساتھ فراہم کیا جاتا ہے، اور تسلی بخش معیار، کارکردگی اور کوشش کا سارا خطرہ لائسنس دہندہ کے پاس ہے۔ **28۔ الیکٹرانک کمیونیکیشنز، لین دین، اور دستخط** سائٹ پر جانا، ہمیں ای میلز بھیجنا، اور آن لائن فارم مکمل کرنا الیکٹرانک کمیونیکیشنز کا حصہ ہیں۔ آپ الیکٹرانک مواصلات حاصل کرنے کے لیے رضامندی دیتے ہیں، اور آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ تمام معاہدے، نوٹس، انکشافات، اور دیگر مواصلات جو ہم آپ کو الیکٹرانک طور پر، ای میل کے ذریعے اور سائٹ پر فراہم کرتے ہیں، کسی بھی قانونی تقاضے کو پورا کرتے ہیں کہ اس طرح کا مواصلت تحریری طور پر ہو۔ اس کے ذریعے آپ الیکٹرانک دستخطوں، معاہدوں، آرڈرز، اور دیگر ریکارڈز کے استعمال سے، اور نوٹسز، پالیسیوں، اور لین دین کے ریکارڈز کی الیکٹرانک ڈیلیوری کے لیے منظوری دیتے ہیں جس کی تصدیق V تصدیق شدہ ہے۔ آپ اس کے ذریعے کسی بھی دائرہ اختیار میں کسی بھی قانون، ضوابط، قواعد، آرڈیننس، یا دیگر قوانین کے تحت کسی بھی حقوق یا تقاضوں سے دستبردار ہو جاتے ہیں جس کے لیے اصل دستخط یا ترسیل یا غیر الیکٹرانک ریکارڈز کو برقرار رکھنے، یا ادائیگیوں یا کسی دوسرے طریقے سے کریڈٹ دینے کی ضرورت ہوتی ہے۔ الیکٹرانک ذرائع کے مقابلے میں۔ **29۔ تقسیم ** یہ سائٹ کسی بھی ملک میں کسی بھی شخص کی تقسیم یا استعمال کے لیے نہیں ہے جہاں اس طرح کی تقسیم یا استعمال مقامی قانون یا ضابطے کے خلاف ہو گا۔ اس سائٹ میں جن خدمات یا سرمایہ کاری کا حوالہ دیا گیا ہے ان میں سے کوئی بھی کسی ایسے ملک میں رہنے والے افراد کے لیے دستیاب نہیں ہے جہاں ایسی خدمات یا سرمایہ کاری کی فراہمی مقامی قانون یا ضابطے کے خلاف ہو گی۔ اس سائٹ پر آنے والوں کی ذمہ داری ہے کہ وہ کسی بھی مقامی قانون یا ضابطے کی شرائط کا پتہ لگائیں اور ان کی تعمیل کریں جس کے وہ تابع ہیں۔ **30۔ متفرق ** استعمال کی یہ شرائط اور سائٹ پر یا سائٹ کے حوالے سے ہماری طرف سے پوسٹ کردہ کوئی بھی پالیسیاں یا آپریٹنگ قواعد آپ اور ہمارے درمیان پورے معاہدے اور مفاہمت کو تشکیل دیتے ہیں۔ استعمال کی ان شرائط کے کسی بھی حق یا فراہمی کو استعمال کرنے یا نافذ کرنے میں ہماری ناکامی ایسے حق یا فراہمی کی چھوٹ کے طور پر کام نہیں کرے گی۔ استعمال کی یہ شرائط قانون کے ذریعہ قابل اجازت پوری حد تک کام کرتی ہیں۔ ہم اپنے کسی بھی یا تمام حقوق اور ذمہ داریوں کو کسی بھی وقت دوسروں کو تفویض کر سکتے ہیں۔ ہم کسی بھی نقصان، نقصان، تاخیر، یا ہمارے معقول کنٹرول سے باہر کسی بھی وجہ سے کام کرنے میں ناکامی کے ذمہ دار یا ذمہ دار نہیں ہوں گے۔ اگر استعمال کی ان شرائط کی فراہمی کا کوئی بھی حصہ یا حصہ غیر قانونی، باطل، یا ناقابل نفاذ ہونے کا تعین کیا جاتا ہے، تو اس فراہمی یا فراہمی کا حصہ استعمال کی ان شرائط سے منقطع سمجھا جاتا ہے اور کسی بھی باقی ماندہ کی درستگی اور نفاذ کو متاثر نہیں کرتا ہے۔ دفعات سائٹ کے استعمال یا استعمال کی ان شرائط کے نتیجے میں آپ اور ہمارے درمیان کوئی مشترکہ منصوبہ، شراکت داری، ملازمت یا ایجنسی کا تعلق نہیں ہے۔ آپ اس بات سے اتفاق کرتے ہیں کہ استعمال کی ان شرائط کو مسودہ تیار کرنے کی وجہ سے ہمارے خلاف نہیں لگایا جائے گا۔ آپ اس طرح استعمال کی ان شرائط کی الیکٹرانک شکل اور استعمال کی ان شرائط پر عمل درآمد کرنے کے لیے فریقین کے دستخط نہ ہونے کی بنیاد پر کسی بھی اور تمام دفاع کو چھوڑ دیتے ہیں۔ **30۔ ہم سے رابطہ کریں ** سائٹ سے متعلق شکایت کو حل کرنے یا سائٹ کے استعمال سے متعلق مزید معلومات حاصل کرنے کے لیے، براہ کرم ہم سے اس پر رابطہ کریں: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## کاپی رائٹ تمام معلومات TradeGrub کے ذریعے دستیاب ہیں TradeGrub LLC کی ملکیت ہے۔ یا اس کے معلومات فراہم کرنے والے اور کاپی رائٹ اور دانشورانہ املاک کے قوانین کے ذریعے محفوظ ہیں۔ جملہ حقوق محفوظ ہیں۔ تمام پروڈکٹ اور کمپنی کے نام اور نشانات جو فوری لنکس یا ایکویٹی کی معلومات کو ظاہر کرنے کے لیے ذکر کیے گئے ہیں ان کے متعلقہ ہولڈرز کے ٹریڈ مارک™ یا رجسٹرڈ® ٹریڈ مارک ہیں اور ان کا ذکر صرف شناختی مقاصد کے لیے کیا گیا ہے۔ سائٹ پر فریق ثالث کے کسی بھی نام کا استعمال صرف شناخت کے مقاصد کے لیے ہے اور کسی بھی فریق ثالث یا مخصوص بروکریج کے ساتھ کسی وابستگی، توثیق، یا کاروباری تعلق کا مطلب نہیں، اور نہ ہی اس کا مقصد ہے۔