## Sie akzeptieren, dass TradeGrub LLC keine Haftung für Ihre Verluste beim Aktienhandel übernimmt.

- TradeGrub LLC, seine leitenden Angestellten, Direktoren und Investoren geben keine Garantie oder sonstige Zusage hinsichtlich der Ergebnisse, die durch die Nutzung unserer Inhalte erzielt werden können. Niemand sollte eine Anlageentscheidung treffen, ohne vorher seinen eigenen Finanzberater zu konsultieren und seine eigenen Recherchen und Due Diligence durchzuführen.
- Soweit gesetzlich zulässig, lehnt TradeGrub LLC, seine leitenden Angestellten, Direktoren, Investoren und Auftragnehmer jegliche Haftung für den Fall ab, dass sich Informationen, Kommentare, Analysen, Meinungen, Ratschläge und/oder Empfehlungen als ungenau, unvollständig oder unzuverlässig erweisen oder zu Anlage- oder sonstigen Verlusten führen.
- TradeGrub LLC oder seine Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen können und werden die Angemessenheit, Genauigkeit oder Vollständigkeit von Informationen, die Eignung oder Rentabilität einer bestimmten Anlage oder den potenziellen Wert einer Anlage oder Informationsquelle nicht bewerten, überprüfen oder garantieren. - Der Benutzer trägt die Verantwortung für seine eigenen Anlagerecherchen und -entscheidungen, sollte vor jeder Anlage den Rat eines qualifizierten Wertpapierexperten einholen und alle Risiken vor der Anlage prüfen und vollständig verstehen. 
- TradeGrub LLC oder einer seiner Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen übernimmt in keiner Weise die Gewähr für die Zahlungsfähigkeit, die finanzielle Lage oder die Anlageempfehlung der in Mitteilungen oder auf Websites genannten Wertpapiere. 
- Darüber hinaus übernimmt TradeGrub LLC oder einer seiner Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen keinerlei Haftung für direkte oder Folgeschäden, die aus der Verwendung dieser Informationen entstehen. Diese Informationen sind nicht als alleinige Grundlage für Anlageentscheidungen gedacht und sollten auch nicht als Beratung ausgelegt werden, die den Anlagebedürfnissen eines bestimmten Anlegers gerecht wird. Die Wertentwicklung in der Vergangenheit ist nicht unbedingt ein Indikator für zukünftige Erträge.

Indem Sie die TradeGrub-Plattform verwenden, stimmen Sie dem Haftungsausschluss zu und lehnen jegliche Haftung für etwaige Verluste ab.
