## Sie akzeptieren, dass dies KEINE Rechts-, Finanz- oder Steuerberatung darstellt.

– Informationen oder die Nutzung von Informationen von TradeGrub stellen keine Rechts- oder Finanzberatung dar. Sie sollten einen Anwalt oder einen anderen Fachmann konsultieren, um zu bestimmen, was für Ihre individuellen Bedürfnisse am besten geeignet ist.
TradeGrub ist nicht als Handels- oder Anlageberatung gedacht. Führen Sie stets Ihre eigene Due Diligence durch, nutzen Sie verschiedene Informationsquellen und/oder holen Sie den Rat eines zugelassenen Fachmanns ein, bevor Sie handeln oder investieren.
– Dies dient ausschließlich zu Informationszwecken, da TradeGrub LLC, seine Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen NICHT als Wertpapiermakler oder Anlageberater registriert sind. Keine der hierin enthaltenen Informationen stellt eine Beratung zu Wertpapiermaklergeschäften, Investitionen, Steuern, Buchhaltung oder Recht dar, stellt kein Angebot oder keine Aufforderung zum Verkauf oder Kauf eines Angebots dar und stellt auch keine Unterstützung, Empfehlung oder Förderung eines Unternehmens, Wertpapiers oder Fonds dar.
Die auf der Website bereitgestellten Informationen sind nicht für die Verbreitung oder Nutzung durch Personen oder Unternehmen in Rechtsräumen oder Ländern bestimmt, in denen eine solche Verbreitung oder Nutzung gegen Gesetze oder Vorschriften verstoßen würde oder für uns eine Registrierungspflicht in diesen Rechtsräumen oder Ländern mit sich bringen würde. Personen, die von anderen Standorten aus auf die Website zugreifen, tun dies daher auf eigene Initiative und sind allein für die Einhaltung der lokalen Gesetze verantwortlich, sofern und soweit lokale Gesetze anwendbar sind.
