## Sie akzeptieren, dass die von TradeGrub LLC bereitgestellten Informationen nur für den persönlichen und nicht kommerziellen Gebrauch durch eine einzelne Person bestimmt sind.

- Sie DÜRFEN nicht mit einer kommerziellen Organisation verbunden sein (Freunde, Familie, Mitarbeiter, Kollegen), die ähnliche Dienste anbietet und diese Informationen für kommerzielle und nicht private Zwecke verwendet.
- Informationen, die von der TradeGrub LLC-App und anderen Kommunikationsmitteln von TradeGrub LLC bereitgestellt werden, sind ausschließlich für Ihren persönlichen Gebrauch bestimmt. Sie DÜRFEN diese in keiner Form oder als Modifikation, Teilmenge oder Ableitung dieser Notizen an Freunde, Familie oder Kollegen weitergeben. Sie dürfen auf diese Informationen in keiner Weise verweisen, außer für den persönlichen Gebrauch durch eine einzelne Person.
- Das Kopieren, Teilen, Speichern oder Übertragen dieser Informationen in irgendeiner Form (digital oder manuell) an eine andere Person ist strengstens untersagt.
- Sie dürfen die Informationen nicht reproduzieren, weiterleiten, verbreiten, verkaufen, veröffentlichen, senden oder im Zusammenhang mit der Erstellung, Förderung, dem Handel oder der Vermarktung von Anlageprodukten verwenden, ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von TradeGrub LLC oder seinen Informationsanbietern. Sie sind nur berechtigt, die darin enthaltenen Informationen für Ihren privaten, nicht kommerziellen Gebrauch zu verwenden.
- **HINWEIS:** Alle hierin enthaltenen Informationen sind und bleiben Eigentum von TradeGrub LLC. Die hierin enthaltenen geistigen und technischen Konzepte sind Eigentum von TradeGrub LLC und seinen Lieferanten und können durch US-amerikanische und ausländische Patente oder Patente in Bearbeitung geschützt sein und sind durch Geschäftsgeheimnisse oder Urheberrechte geschützt. Die Verbreitung dieser Informationen oder die Vervielfältigung dieses Materials ist streng verboten, es sei denn, TradeGrub LLC erteilt zuvor eine schriftliche Genehmigung.
