## Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie KEIN Wertpapierprofi sind

Sie sind ein Wertpapierprofi, wenn einer der folgenden Punkte auf Sie zutrifft:
- Registriert oder qualifiziert bei der Securities and Exchange Commission (der „SEC“), der Commodities Futures Trading Commission, einer staatlichen Wertpapieragentur, einer Wertpapierbörse oder -vereinigung oder einem Rohstoff- oder Terminkontraktmarkt oder -verband;  UND/ODER
- Engagiert als „Anlageberater“ im Sinne von Abschnitt 202 (a) (11) des Investment Advisor’s Act von 1940 (unabhängig davon, ob Sie gemäß diesem Gesetz registriert oder qualifiziert sind oder nicht);  UND/ODER
- Angestellt bei einer Bank oder anderen Organisation, die von der Registrierung gemäß den Wertpapiergesetzen des Bundes und/oder der Bundesstaaten befreit ist, um Funktionen auszuführen, für die er oder sie registriert oder qualifiziert sein müsste, wenn er oder sie solche Funktionen für eine nicht befreite Organisation ausführen würde; UND/ODER
- Verwenden von Kursinformationen im Zusammenhang mit Handels- oder Geschäftsaktivitäten anstelle Ihrer eigenen persönlichen Investitionen
- Besitzt eine Lizenz der Serie 7 oder 63

## Sie akzeptieren die mit dem Aktienhandel verbundenen Risiken

- Der Handel birgt große potenzielle Gewinne, aber auch große potenzielle Risiken. Sie müssen sich der Risiken bewusst sein und bereit sein, diese zu akzeptieren, um in Aktien zu investieren. Handeln Sie nicht mit Geld, dessen Verlust Sie sich nicht leisten können. Dies ist weder eine Aufforderung noch ein Angebot zum Kauf/Verkauf von Aktien. Es wird keine Zusicherung gemacht, dass ein Konto Gewinne oder Verluste erzielen wird oder wahrscheinlich erzielen wird, die denen ähneln, die in dieser App oder in Berichten besprochen werden. Die bisherige Leistung eines Handelssystems, einer Methodik, Strategie oder von Ergebnissen ist nicht unbedingt ein Indikator für zukünftige Ergebnisse.
- Spiegeln Sie KEINE Trades. Sie können möglicherweise Echtzeit-Trades von Händlern anzeigen, aber gehen Sie immer selbst sorgfältig vor und verwenden Sie Ihren eigenen Handelsplan.
- Der Handel ist eine risikoreiche Aktivität und kann zum Verlust Ihrer gesamten Investition führen. Jeder Handel oder jede Investition erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
- TradeGrub LLC kann Erfahrungsberichte oder Beschreibungen früherer Leistungen veröffentlichen, aber diese Ergebnisse sind NICHT typisch, lassen nicht auf zukünftige Ergebnisse oder Leistungen schließen und sind nicht als Zusicherung, Gewährleistung oder Garantie dafür gedacht, dass Sie ähnliche Ergebnisse erzielen werden. Die Ergebnisse sind möglicherweise nicht typisch und können von Person zu Person variieren. Ihre Ergebnisse können aufgrund einer Reihe von Faktoren erheblich von den von TradeGrub LLC ausgedrückten oder verwendeten Ergebnissen abweichen.
- Mit dem Handel von Aktien Geld zu verdienen, erfordert Zeit, Hingabe und harte Arbeit. Investitionen in den Aktienmarkt sind mit inhärenten Risiken verbunden, darunter dem Verlust Ihrer Investition. Die vergangene Entwicklung auf dem Markt ist kein Indikator für zukünftige Ergebnisse. Jede Investition erfolgt auf Ihr eigenes Risiko. 
- Alle besprochenen Informationen dienen ausschließlich Bildungs- und Informationszwecken und sollten nicht als Steuer-, Rechts- oder Anlageberatung betrachtet werden. Ein Verweis auf eine Aktie oder Ware ist kein Hinweis darauf, diese Aktie oder Ware zu kaufen oder zu verkaufen.

## Sie akzeptieren, dass dies KEINE Rechts-, Finanz- oder Steuerberatung ist

- Informationen oder die Verwendung von Informationen von TradeGrub sollten nicht als Rechts- oder Finanzberatung betrachtet werden. Sie sollten einen Anwalt oder einen anderen Fachmann konsultieren, um zu bestimmen, was für Ihre individuellen Bedürfnisse am besten ist.
TradeGrub ist nicht als Handels- oder Anlageberatung gedacht. Führen Sie immer Ihre eigene Due Diligence durch, indem Sie mehrere Informationsquellen nutzen und/oder den Rat eines zugelassenen Fachmanns einholen, bevor Sie handeln oder investieren.
- Dies dient nur zu Informationszwecken, da TradeGrub LLC oder einer seiner Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen NICHT als Wertpapiermakler oder Anlageberater registriert sind. Keine der hierin enthaltenen Informationen ist als Wertpapiermakler-, Anlage-, Steuer-, Buchhaltungs- oder Rechtsberatung, als Angebot oder Aufforderung zum Verkauf oder Kauf oder als Befürwortung, Empfehlung oder Sponsoring eines Unternehmens, Wertpapiers oder Fonds gedacht.
- Die auf der Site bereitgestellten Informationen sind nicht zur Verbreitung an oder Verwendung durch Personen oder Unternehmen in Rechtsgebieten oder Ländern bestimmt, in denen eine solche Verbreitung oder Verwendung gegen Gesetze oder Vorschriften verstoßen würde oder uns einer Registrierungspflicht in einem solchen Rechtsgebiet oder Land unterwerfen würde. Dementsprechend tun Personen, die von anderen Standorten aus auf die Site zugreifen, dies auf eigene Initiative und sind allein für die Einhaltung der örtlichen Gesetze verantwortlich, sofern und soweit örtliche Gesetze anwendbar sind.

## Sie akzeptieren, dass TradeGrub LLC keine Haftung für Ihre Verluste beim Aktienhandel übernimmt.

- TradeGrub LLC, seine leitenden Angestellten, Direktoren und Investoren geben keine Garantie oder sonstige Zusage hinsichtlich der Ergebnisse, die durch die Verwendung unserer Inhalte erzielt werden können. Niemand sollte eine Anlageentscheidung treffen, ohne vorher seinen eigenen Finanzberater zu konsultieren und seine eigenen Nachforschungen und Due Diligence durchzuführen.
- Soweit gesetzlich zulässig, lehnen TradeGrub LLC, seine leitenden Angestellten, Direktoren, Investoren und Auftragnehmer jegliche Haftung für den Fall ab, dass sich Informationen, Kommentare, Analysen, Meinungen, Ratschläge und/oder Empfehlungen als ungenau, unvollständig oder unzuverlässig erweisen oder zu Anlage- oder sonstigen Verlusten führen.
- TradeGrub LLC oder einer seiner Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen können die Angemessenheit, Richtigkeit oder Vollständigkeit von Informationen, die Eignung oder Rentabilität einer bestimmten Investition oder den potenziellen Wert einer Investition oder Informationsquelle nicht bewerten, überprüfen oder garantieren und tun dies auch nicht.
- Der Benutzer trägt die Verantwortung für seine eigenen Anlagerecherchen und -entscheidungen, sollte vor einer Investition den Rat eines qualifizierten Wertpapierexperten einholen und vor einer Investition alle Risiken prüfen und vollständig verstehen.
- TradeGrub LLC oder einer seiner Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen garantiert in keiner Weise die Zahlungsfähigkeit, die finanzielle Lage oder die Anlageempfehlung der in Mitteilungen oder Websites erwähnten Wertpapiere.
- Darüber hinaus übernimmt TradeGrub LLC oder einer seiner Direktoren, leitenden Angestellten, Investoren, Berater oder verbundenen Unternehmen keinerlei Haftung für direkte oder Folgeschäden, die aus der Verwendung dieser Informationen entstehen. Diese Informationen sind nicht als alleinige Grundlage für Anlageentscheidungen gedacht und sollten auch nicht als Beratung ausgelegt werden, die den Anlagebedürfnissen eines bestimmten Anlegers gerecht wird. Die Wertentwicklung in der Vergangenheit ist nicht unbedingt ein Indikator für zukünftige Erträge.

Durch die Nutzung der TradeGrub-Plattform stimmen Sie dem Haftungsausschluss zu und lehnen jegliche Haftung für eventuell auftretende Verluste ab.

## Sie akzeptieren, dass die von TradeGrub LLC bereitgestellten Informationen nur für den persönlichen und nicht kommerziellen Gebrauch durch eine einzelne Person bestimmt sind.

- Sie DÜRFEN nicht (Freunde, Familie, Mitarbeiter, Kollegen) mit einer kommerziellen Organisation verbunden sein, die ähnliche Dienste anbietet und diese Informationen für kommerzielle und nicht private Zwecke verwendet.
- Die von der TradeGrub LLC-App und anderen Kommunikationsmitteln von TradeGrub LLC bereitgestellten Informationen sind ausschließlich für Ihren persönlichen Gebrauch bestimmt. Sie DÜRFEN diese in keiner Form oder einer Modifikation, Teilmenge oder Ableitung dieser Notizen an Freunde, Familie oder Kollegen weitergeben. Sie dürfen auf diese Informationen in keiner Weise verweisen, außer ausschließlich für den persönlichen Gebrauch durch eine einzelne Person.
- Das Kopieren, Teilen, Speichern oder Übertragen dieser Informationen in irgendeiner Form (digital oder manuell) an eine andere Person ist strengstens untersagt.
- Sie dürfen die Informationen nicht ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von TradeGrub LLC oder seinen Informationsanbietern reproduzieren, weiterleiten, verbreiten, verkaufen, veröffentlichen oder senden, noch dürfen Sie sie im Zusammenhang mit der Erstellung, Förderung, dem Handel oder der Vermarktung von Anlageprodukten verwenden. Sie sind nur berechtigt, die darin enthaltenen Informationen für Ihren privaten, nicht kommerziellen Gebrauch zu verwenden.
- **HINWEIS:** Alle hierin enthaltenen Informationen sind und bleiben Eigentum von TradeGrub LLC. Die hierin enthaltenen geistigen und technischen Konzepte sind Eigentum von TradeGrub LLC und seinen Lieferanten und können durch US-amerikanische und ausländische Patente oder Patente in Bearbeitung geschützt sein und sind durch Geschäftsgeheimnisse oder Urheberrechte geschützt. Die Verbreitung dieser Informationen oder die Reproduktion dieses Materials ist streng verboten, es sei denn, Sie haben zuvor eine schriftliche Genehmigung von TradeGrub LLC eingeholt.