## Sie akzeptieren die mit dem Aktienhandel verbundenen Risiken

- Der Handel birgt große potenzielle Gewinne, aber auch große potenzielle Risiken. Sie müssen sich der Risiken bewusst sein und bereit sein, sie zu akzeptieren, um in Aktien zu investieren. Handeln Sie nicht mit Geld, dessen Verlust Sie sich nicht leisten können. Dies ist weder eine Aufforderung noch ein Angebot zum Kauf/Verkauf von Aktien. Es wird keine Zusicherung gemacht, dass ein Konto Gewinne oder Verluste erzielen wird oder wahrscheinlich erzielen wird, die denen ähneln, die in dieser App oder in Berichten besprochen werden. Die bisherige Leistung eines Handelssystems, einer Methode, Strategie oder von Ergebnissen ist nicht unbedingt ein Indikator für zukünftige Ergebnisse.
- Spiegeln Sie KEINE Trades. Sie können möglicherweise Trades von Händlern in Echtzeit anzeigen, aber gehen Sie immer selbst sorgfältig vor und verwenden Sie Ihren eigenen Handelsplan.
- Der Handel ist eine risikoreiche Aktivität und kann zum Verlust Ihrer gesamten Investition führen. Jeder Handel oder jede Investition erfolgt auf Ihr eigenes Risiko.
- TradeGrub LLC veröffentlicht möglicherweise Erfahrungsberichte oder Beschreibungen früherer Leistungen, aber diese Ergebnisse sind NICHT typisch, lassen nicht auf zukünftige Ergebnisse oder Leistungen schließen und sind nicht als Zusicherung, Gewährleistung oder Garantie dafür gedacht, dass Sie ähnliche Ergebnisse erzielen werden. Die Ergebnisse sind möglicherweise nicht typisch und können von Person zu Person unterschiedlich sein. Ihre Ergebnisse können aufgrund einer Reihe von Faktoren erheblich von den von TradeGrub LLC ausgedrückten oder verwendeten Ergebnissen abweichen. 
- Mit dem Handel von Aktien Geld zu verdienen, erfordert Zeit, Hingabe und harte Arbeit. Investitionen an der Börse sind mit inhärenten Risiken verbunden, darunter dem Verlust Ihrer Investition. Die vergangene Entwicklung auf dem Markt ist kein Indikator für zukünftige Ergebnisse. Jede Investition erfolgt auf Ihr eigenes Risiko. 
- Alle besprochenen Informationen dienen ausschließlich Bildungs- und Informationszwecken und sollten nicht als Steuer-, Rechts- oder Anlageberatung betrachtet werden. Ein Verweis auf eine Aktie oder Ware ist kein Hinweis darauf, diese Aktie oder Ware zu kaufen oder zu verkaufen.
