  **DATENSCHUTZRICHTLINIE** **Zuletzt aktualisiert am 15.12.2020** Vielen Dank, dass Sie sich entschieden haben, Teil unserer Community bei TradeGrub („**Unternehmen**“, „**wir**“, „**uns**“ oder „**unser**“) zu sein. Wir verpflichten uns, Ihre persönlichen Daten und Ihr Recht auf Privatsphäre zu schützen. Wenn Sie Fragen oder Bedenken zu unserer Richtlinie oder unseren Praktiken in Bezug auf Ihre persönlichen Daten haben, kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@tradegrub.com. Wenn Sie unsere App besuchen und unsere Dienste nutzen, vertrauen Sie uns Ihre persönlichen Daten an. Wir nehmen Ihre Privatsphäre sehr ernst. In dieser Datenschutzrichtlinie versuchen wir, Ihnen so klar wie möglich zu erklären, welche Informationen wir sammeln, wie wir sie verwenden und welche Rechte Sie in Bezug darauf haben. Wir hoffen, dass Sie sich etwas Zeit nehmen, um sie sorgfältig durchzulesen, da sie wichtig ist. Wenn diese Datenschutzrichtlinie Bedingungen enthält, mit denen Sie nicht einverstanden sind, stellen Sie bitte die Nutzung unserer App und unserer Dienste ein. Diese Datenschutzrichtlinie gilt für alle Informationen, die über unsere App und/oder damit verbundene Dienste, Apps, Websites, Verkäufe, Marketing oder Veranstaltungen erfasst werden (wir bezeichnen sie in dieser Datenschutzrichtlinie zusammenfassend als „**Dienste**“). Denken Sie daran, dass Ihre Nutzung der Dienste von TradeGrub jederzeit unseren Nutzungsbedingungen unterliegt, die diese Datenschutzrichtlinie beinhalten. Alle Begriffe, die wir in dieser Richtlinie verwenden, ohne sie zu definieren, haben die ihnen in den Nutzungsbedingungen zugewiesenen Definitionen. **Bitte lesen Sie diese Datenschutzrichtlinie sorgfältig durch, da sie Ihnen dabei hilft, fundierte Entscheidungen über die Weitergabe Ihrer persönlichen Daten an uns zu treffen.** **1. WELCHE INFORMATIONEN ERHEBEN WIR?** **Persönliche Informationen, die Sie uns offenlegen** **_Kurz gesagt:_** _Wir erfassen persönliche Informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen._ Wir erfassen persönliche Informationen, die Sie uns freiwillig zur Verfügung stellen, wenn Sie sich bei der App registrieren und Ihr Interesse an Informationen über uns oder unsere Produkte und Dienste bekunden oder anderweitig mit uns Kontakt aufnehmen. Die persönlichen Informationen, die wir erfassen, hängen vom Kontext Ihrer Interaktionen mit uns und der App, den von Ihnen getroffenen Entscheidungen und den von Ihnen verwendeten Produkten und Funktionen ab. Zu den von uns erfassten personenbezogenen Daten können folgende gehören: **Anmeldedaten für soziale Medien.** Wir bieten Ihnen möglicherweise die Möglichkeit, sich mit den Daten Ihres Social-Media-Kontos, beispielsweise Ihrem Google-Konto, zu registrieren. Wenn Sie sich für diese Registrierungsmethode entscheiden, erfassen wir die im Abschnitt „[WIE GEHEN WIR MIT IHREN SOZIALEN ANMELDUNGEN UM]“ beschriebenen Daten. Alle personenbezogenen Daten, die Sie uns übermitteln, müssen wahrheitsgemäß, vollständig und richtig sein, und Sie müssen uns über alle Änderungen dieser personenbezogenen Daten informieren. Von Ihnen an uns übermittelte personenbezogene Daten: Wir erhalten und speichern alle Daten, die Sie uns übermitteln. Beispielsweise können wir im Rahmen des Registrierungsprozesses und/oder Ihrer Kontoeinstellungen folgende personenbezogene Daten erheben: Vor- und Nachname E-Mail-Adresse Telefonnummer Informationen zu Aktien und Vermögenswerten, mit denen Sie über die Dienstleistungen interagieren (wie Aktien auf Ihrer Beobachtungsliste) („Aktienverfolgungsinformationen“) Finanz- oder Zahlungsinformationen Alle Dinge, die Sie hochladen, posten oder teilen möchten (wie öffentlich übermittelte Kommentare und Posts, von Ihnen hochgeladene Fotos usw.), was personenbezogene Daten enthalten kann, wenn Sie in solche Inhalte personenbezogene Daten aufnehmen Bitte beachten Sie, dass für die Registrierung bei uns oder für die Nutzung einiger unserer Funktionen bestimmte Angaben erforderlich sein können. **Automatisch erfasste Informationen** **_Kurz gesagt:_** _Einige Informationen wie die IP-Adresse und/oder Browser- und Geräteeigenschaften werden automatisch erfasst, wenn Sie unsere Website besuchen oder mobile Anwendungen nutzen._ Wir erfassen automatisch bestimmte Informationen, wenn Sie die Website besuchen, verwenden oder auf ihr navigieren oder mobile Anwendungen nutzen. Diese Informationen können Ihre spezifische Identität (wie Ihren Namen oder Ihre Kontaktinformationen) sowie Geräte- und Nutzungsinformationen wie Ihre IP-Adresse, Browser- und Geräteeigenschaften, Betriebssystem, Spracheinstellungen, verweisende URLs, Gerätename, Land, Standort, Informationen darüber, wie und wann Sie unsere Dienste nutzen und andere technische Informationen umfassen. Diese Informationen werden in erster Linie benötigt, um die Sicherheit und den Betrieb unserer Dienste aufrechtzuerhalten, sowie für unsere internen Analyse- und Berichtszwecke. Wir sammeln auch Informationen über Cookies und ähnliche Technologien. Automatisch gesammelte Informationen: Wenn Sie mit unseren Diensten interagieren, erhalten und erfassen wir automatisch Informationen von Ihrem Browser oder Gerät in unseren Serverprotokollen, darunter möglicherweise Folgendes: IP-Adresse Gerätekennungen und -informationen Webbrowser-Informationen Seitenaufrufstatistiken Browserverlauf Nutzungsinformationen Transaktionsinformationen (z. B. Transaktionsbetrag, Datum und Uhrzeit der Transaktion) Cookies und bestimmte andere Trackingtechnologien Standortinformationen (z. B. IP-Adresse, Postleitzahl), einschließlich Geolokalisierungs-/GPS-Daten Protokolldaten (z. B. Zugriffszeiten, Hard- und Softwareinformationen) **2. WERDEN IHRE DATEN AN JEMAND WEITERGEGEBEN?** **_Kurz gesagt:_** _Wir geben Daten nur mit Ihrer Zustimmung weiter, um Gesetze einzuhalten, Ihnen Dienste bereitzustellen, Ihre Rechte zu schützen oder geschäftliche Verpflichtungen zu erfüllen._ Wir können Daten auf Grundlage der folgenden Rechtsgrundlagen verarbeiten oder weitergeben: - **Zustimmung:** Wir können Ihre Daten verarbeiten, wenn Sie uns ausdrücklich zugestimmt haben, Ihre personenbezogenen Daten zu einem bestimmten Zweck zu verwenden. - **Berechtigte Interessen:** Wir können Ihre Daten verarbeiten, wenn dies zur Wahrung unserer berechtigten Geschäftsinteressen erforderlich ist. - **Erfüllung eines Vertrags:** Wenn wir einen Vertrag mit Ihnen abgeschlossen haben, können wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, um die Bedingungen unseres Vertrags zu erfüllen. - **Gesetzliche Verpflichtungen:** Wir können Ihre Daten offenlegen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, um geltendem Recht, behördlichen Anfragen, einem Gerichtsverfahren, Gerichtsbeschluss oder Rechtsverfahren nachzukommen, beispielsweise als Reaktion auf einen Gerichtsbeschluss oder eine Vorladung (einschließlich als Reaktion auf Anfragen von Behörden zur Erfüllung der Anforderungen der nationalen Sicherheit oder der Strafverfolgung). - **Lebenswichtige Interessen:** Wir können Ihre Daten offenlegen, wenn wir dies für notwendig erachten, um mögliche Verstöße gegen unsere Richtlinien, vermuteten Betrug, Situationen mit potenziellen Bedrohungen für die Sicherheit von Personen und illegalen Aktivitäten zu untersuchen, zu verhindern oder Maßnahmen dagegen zu ergreifen oder als Beweismittel in Rechtsstreitigkeiten, in die wir verwickelt sind. Genauer gesagt müssen wir Ihre Daten möglicherweise in den folgenden Situationen verarbeiten oder Ihre personenbezogenen Daten weitergeben: - **Lieferanten, Berater und andere Drittanbieter von Dienstleistungen.** Wir können Ihre Daten an Drittanbieter, Dienstleister, Auftragnehmer oder Vertreter weitergeben, die Dienstleistungen für uns oder in unserem Namen erbringen und zur Ausführung dieser Arbeit Zugriff auf diese Informationen benötigen. Beispiele hierfür sind: Zahlungsabwicklung, Datenanalyse, E-Mail-Zustellung, Hosting-Dienste, Kundendienst und Marketingmaßnahmen. Wir können ausgewählten Dritten gestatten, Tracking-Technologien auf der Website oder App zu verwenden, die es ihnen ermöglichen, Daten darüber zu sammeln, wie Sie im Laufe der Zeit mit den Diensten interagieren. Diese Informationen können unter anderem dazu verwendet werden, Daten zu analysieren und zu verfolgen, die Popularität bestimmter Inhalte zu bestimmen und die Online-Aktivität besser zu verstehen. Sofern in dieser Richtlinie nicht anders beschrieben, geben wir Ihre Daten nicht an Dritte weiter, verkaufen, vermieten oder tauschen sie mit ihnen zu Werbezwecken. – **Geschäftsübertragungen.** Wir können Ihre Daten im Zusammenhang mit oder während der Verhandlungen über eine Fusion, einen Verkauf von Unternehmensvermögen, eine Finanzierung oder den Erwerb unseres gesamten oder eines Teils unseres Unternehmens durch ein anderes Unternehmen weitergeben oder übertragen. – **Verbundene Unternehmen.** Wir können Ihre Daten an unsere verbundenen Unternehmen weitergeben. In diesem Fall verlangen wir von diesen verbundenen Unternehmen, diese Datenschutzrichtlinie einzuhalten. Zu den verbundenen Unternehmen zählen unsere Muttergesellschaft und alle Tochtergesellschaften, Joint-Venture-Partner und andere Unternehmen, die von uns kontrolliert werden oder die unter gemeinsamer Kontrolle mit uns stehen. – **Geschäftspartner.** Wir können Ihre Daten an unsere Geschäftspartner weitergeben, um Ihnen bestimmte Produkte und Dienstleistungen anzubieten. – **Andere Benutzer.** Wenn Sie persönliche Informationen weitergeben oder auf andere Weise mit öffentlichen Bereichen der Dienste interagieren, können diese persönlichen Informationen von allen Benutzern eingesehen und auf unbestimmte Zeit öffentlich außerhalb der Dienste verbreitet werden. Wenn Sie mit anderen Nutzern unserer Dienste interagieren und sich über ein soziales Netzwerk (wie Facebook) registrieren, sehen Ihre Kontakte im sozialen Netzwerk Ihren Namen, Ihr Profilbild und Beschreibungen Ihrer Aktivitäten. Ebenso können andere Benutzer Beschreibungen Ihrer Aktivitäten anzeigen, innerhalb unserer Dienste mit Ihnen kommunizieren und Ihr Profil anzeigen. **3. VERWENDEN WIR COOKIES UND ANDERE TRACKING-TECHNOLOGIEN?** **_Kurz gesagt:_** _Wir können Cookies und andere Tracking-Technologien verwenden, um Ihre Informationen zu sammeln und zu speichern._ Wir können Cookies und ähnliche Tracking-Technologien (wie Web Beacons und Pixel) verwenden, um auf Informationen zuzugreifen oder diese zu speichern. Spezifische Informationen darüber, wie wir solche Technologien verwenden und wie Sie bestimmte Cookies ablehnen können, finden Sie in unserer Cookie-Richtlinie. **4. WIE GEHEN WIR MIT IHREN SOZIALEN ANMELDUNGEN UM?** **_Kurz gesagt:_** _Wenn Sie sich für die Registrierung oder Anmeldung bei unseren Diensten mit einem Social-Media-Konto entscheiden, haben wir möglicherweise Zugriff auf bestimmte Informationen über Sie._ Unsere Dienste bieten Ihnen die Möglichkeit, sich mit den Daten Ihres Social-Media-Kontos von Drittanbietern (wie Ihren Google-, Facebook- oder Twitter-Anmeldedaten) zu registrieren und anzumelden. Wenn Sie dies tun, erhalten wir von Ihrem Social-Media-Anbieter bestimmte Profilinformationen über Sie. Die Profilinformationen, die wir erhalten, können je nach Social-Media-Anbieter unterschiedlich sein, umfassen jedoch häufig Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Freundesliste, Ihr Profilbild sowie andere Informationen, die Sie öffentlich machen möchten. Wir verwenden die erhaltenen Informationen nur für die Zwecke, die in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben sind oder die Ihnen auf andere Weise im Rahmen des Dienstes klar gemacht werden. Bitte beachten Sie, dass wir die andere Verwendung Ihrer persönlichen Daten durch Ihren Social-Media-Anbieter von Drittanbietern nicht kontrollieren und dafür nicht verantwortlich sind. Wir empfehlen Ihnen, deren Datenschutzrichtlinie zu lesen, um zu verstehen, wie sie Ihre persönlichen Daten sammeln, verwenden und weitergeben und wie Sie Ihre Datenschutzeinstellungen auf ihren Websites und Apps festlegen können. **5. WERDEN IHRE DATEN INTERNATIONAL ÜBERTRAGEN?** **_Kurz gesagt:_** _Wir können Ihre Daten in andere Länder als Ihr eigenes übertragen, dort speichern und verarbeiten._ Unsere Server befinden sich in den Vereinigten Staaten und in Indien. Wenn Sie von außerhalb auf unsere Dienste zugreifen, beachten Sie bitte, dass Ihre Daten von uns in unseren Einrichtungen und von jenen Dritten, mit denen wir Ihre persönlichen Daten teilen können (siehe „[WERDEN IHRE DATEN MIT JEMANDEM GETEILT?]“ oben), in andere Länder übertragen, dort gespeichert und verarbeitet werden können. Wenn Sie im Europäischen Wirtschaftsraum ansässig sind, verfügen diese Länder möglicherweise nicht über so umfassende Datenschutz- oder andere Gesetze wie Ihr Land. Wir werden jedoch alle notwendigen Maßnahmen ergreifen, um Ihre persönlichen Daten gemäß dieser Datenschutzrichtlinie und den geltenden Gesetzen zu schützen. **6. WIE IST UNSERE HALTUNG ZU WEBSITES VON DRITTANBIETERN?** **_Kurz gesagt:_** _Wir sind nicht verantwortlich für die Sicherheit von Informationen, die Sie mit Drittanbietern teilen, die für unsere Websites werben, aber nicht mit ihnen verbunden sind._ Die Dienste können Werbung von Dritten enthalten, die nicht mit uns verbunden sind und die auf andere Websites, Onlinedienste oder mobile Anwendungen verlinken können. Wir können die Sicherheit und den Datenschutz der Daten, die Sie Dritten zur Verfügung stellen, nicht garantieren. Von Dritten erfasste Daten fallen nicht unter diese Datenschutzrichtlinie. Wir sind nicht verantwortlich für den Inhalt oder die Datenschutz- und Sicherheitspraktiken und -richtlinien von Dritten, einschließlich anderer Websites, Dienste oder Anwendungen, die mit den Diensten verlinkt sein können oder zu denen sie verlinken. Sie sollten die Richtlinien derartiger Dritter prüfen und sie direkt kontaktieren, um Antworten auf Ihre Fragen zu erhalten. **7. WIE LANGE BEWAHREN WIR IHRE INFORMATIONEN AUF?** **_Kurz gesagt:_** _Wir bewahren Ihre Informationen so lange auf, wie es zur Erfüllung der in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegten Zwecke nötig ist, sofern gesetzlich nichts anderes vorgeschrieben ist._ Wir bewahren Ihre persönlichen Informationen nur so lange auf, wie es für die in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegten Zwecke nötig ist, es sei denn, eine längere Aufbewahrungsfrist ist gesetzlich vorgeschrieben oder gestattet (beispielsweise aus steuerlichen, buchhalterischen oder anderen rechtlichen Gründen). Wenn wir keine fortlaufende legitime geschäftliche Notwendigkeit haben, Ihre persönlichen Informationen zu verarbeiten, werden wir sie entweder löschen oder anonymisieren, oder, falls dies nicht möglich ist (beispielsweise weil Ihre persönlichen Informationen in Sicherungsarchiven gespeichert wurden), werden wir Ihre persönlichen Informationen sicher speichern und von jeder weiteren Verarbeitung isolieren, bis eine Löschung möglich ist. **8. ERHEBEN WIR INFORMATIONEN VON MINDERJÄHRIGEN?** **_Kurz gesagt:_** _Wir sammeln nicht wissentlich Daten von Kindern unter 18 Jahren und vermarkten sie auch nicht an diese._ Wir fordern nicht wissentlich Daten von Kindern unter 18 Jahren an und vermarkten sie auch nicht an diese. Indem Sie die mobile Anwendung oder den Dienst von TradeGrub verwenden, erklären Sie, dass Sie mindestens 18 Jahre alt sind oder dass Sie der Elternteil oder Erziehungsberechtigte eines solchen Minderjährigen sind und der Verwendung der mobilen Anwendung durch diesen minderjährigen Angehörigen zustimmen. Wenn wir erfahren, dass persönliche Informationen von Benutzern unter 18 Jahren gesammelt wurden, deaktivieren wir das Konto und ergreifen angemessene Maßnahmen, um solche Daten umgehend aus unseren Aufzeichnungen zu löschen. Wenn Sie Kenntnis davon erlangen, dass wir Daten von Kindern unter 18 Jahren gesammelt haben, kontaktieren Sie uns bitte unter privacy@tradegrub.com **9. WELCHE DATENSCHUTZRECHTE HABEN SIE?** **_Kurz gesagt:_** _Sie können Ihr Konto jederzeit überprüfen, ändern oder kündigen._ **Kontoinformationen** Wenn Sie die Informationen in Ihrem Konto jederzeit überprüfen oder ändern oder Ihr Konto kündigen möchten, können Sie: Auf Ihre Anfrage zur Kündigung Ihres Kontos deaktivieren oder löschen wir Ihr Konto und Ihre Informationen aus unseren aktiven Datenbanken. Einige Informationen können jedoch in unseren Dateien gespeichert bleiben, um Betrug zu verhindern, Probleme zu beheben, bei Untersuchungen zu helfen, unsere Nutzungsbedingungen durchzusetzen und/oder gesetzlichen Anforderungen zu entsprechen. **Abmeldung vom E-Mail-Marketing:** Sie können sich jederzeit von unserer Marketing-E-Mail-Liste abmelden, indem Sie in den von uns gesendeten E-Mails auf den Abmeldelink klicken oder uns über die unten angegebenen Details kontaktieren. Sie werden dann aus der Marketing-E-Mail-Liste entfernt. Wir müssen Ihnen jedoch weiterhin dienstbezogene E-Mails senden, die für die Verwaltung und Nutzung Ihres Kontos erforderlich sind. **10. STEUERUNG FÜR DO-NOT-TRACK-FUNKTIONEN** Die meisten Webbrowser und einige mobile Betriebssysteme und mobile Anwendungen enthalten eine Do-Not-Track-Funktion („DNT“) oder -Einstellung, die Sie aktivieren können, um Ihre Datenschutzpräferenz zu signalisieren, dass Daten über Ihre Online-Browsing-Aktivitäten nicht überwacht und gesammelt werden. Es wurde noch kein einheitlicher Technologiestandard für die Erkennung und Implementierung von DNT-Signalen festgelegt. Daher reagieren wir derzeit nicht auf DNT-Browsersignale oder andere Mechanismen, die automatisch Ihre Entscheidung kommunizieren, nicht online verfolgt zu werden. Wenn ein Standard für Online-Tracking eingeführt wird, den wir in Zukunft befolgen müssen, werden wir Sie in einer überarbeiteten Version dieser Datenschutzrichtlinie über diese Vorgehensweise informieren. **11. COOKIES UND ANDERE TRACKING-TECHNOLOGIEN** Web-Cookies Ein „Web-Cookie“ ist eine Zeichenfolge, die eine Website auf dem Computer eines Benutzers speichert und die der Browser des Benutzers der Website jedes Mal zur Verfügung stellt, wenn der Benutzer eine Abfrage an die Site sendet. Wir verwenden Web-Cookies, um die Seiten zu verfolgen, die Benutzer während jeder Site-Sitzung besuchen, sowohl um uns dabei zu helfen, die Benutzererfahrung zu verbessern, als auch um uns dabei zu helfen, zu verstehen, wie die Site verwendet wird. Wie bei anderen nicht personenbezogenen Daten, die von Benutzern der Site erfasst werden, analysieren und veröffentlichen wir die mithilfe von Web-Cookies erfassten Daten in aggregierter Form, um uns, unseren Partnern und anderen dabei zu helfen, besser zu verstehen, wie die Site verwendet wird. Wir versuchen nicht, mithilfe von Web-Cookies erfasste Daten mit personenbezogenen Daten zu verknüpfen. BENUTZER, DIE KEINE WEB-COOKIES AUF IHREN COMPUTERN GESETZT HABEN MÖCHTEN, SOLLTEN IHRE BROWSER SO EINSTELLEN, DASS SIE WEB-COOKIES ABLEHNEN, BEVOR SIE AUF DIE WEBSITE ZUGREIFEN. SIE SOLLTEN SICH DAVON BEWUSST SEIN, DASS BESTIMMTE FUNKTIONEN DER WEBSITE OHNE DIE HILFE VON WEB-COOKIES MÖGLICHERWEISE NICHT ORDNUNGSGEMÄSS FUNKTIONIEREN. BENUTZER, DIE WEB-COOKIES ABLEHNEN, ÜBERNEHMEN DIE VOLLE VERANTWORTUNG FÜR DEN DARAUS ENTSTEHENDEN FUNKTIONSVERLUST. Web Beacons Ein „Web Beacon“ ist ein Objekt, das in eine Webseite eingebettet ist und für den Benutzer normalerweise unsichtbar ist. Es ermöglicht Websitebetreibern zu überprüfen, ob ein Benutzer eine bestimmte Webseite oder eine E-Mail angesehen hat. Wir können Web Beacons auf der Site und in E-Mails verwenden, um Benutzer zu zählen, die bestimmte Seiten besucht oder E-Mails angesehen haben, und um Co-Branding-Dienste bereitzustellen. Web Beacons werden nicht verwendet, um auf die persönlichen Daten von Benutzern zuzugreifen. Sie sind eine Technik, die wir verwenden können, um aggregierte Statistiken über die Site-Nutzung zu erstellen. Web Beacons sammeln nur eine begrenzte Menge an Informationen, darunter eine Web-Cookie-Nummer, Uhrzeit und Datum einer Seiten- oder E-Mail-Ansicht und eine Beschreibung der Seite oder E-Mail, auf der sich das Web Beacon befindet. Sie können Web Beacons nicht ablehnen, sie können jedoch unwirksam gemacht werden, indem Sie alle Web-Cookies ablehnen oder Ihre Browsereinstellungen so ändern, dass Sie jedes Mal benachrichtigt werden, wenn ein Web-Cookie angeboten wird, und Sie Web-Cookies einzeln akzeptieren oder ablehnen können. **12. HABEN EINWOHNER KALIFORNIENS SPEZIELLE DATENSCHUTZRECHTE?** **_Kurz gesagt:_** _Ja, wenn Sie in Kalifornien wohnen, haben Sie bestimmte Rechte in Bezug auf den Zugriff auf Ihre persönlichen Daten._ Abschnitt 1798.83 des kalifornischen Zivilgesetzbuchs, auch bekannt als „Shine The Light“-Gesetz, erlaubt es unseren Benutzern, die in Kalifornien wohnen, einmal im Jahr kostenlos Informationen über Kategorien persönlicher Daten (sofern vorhanden) anzufordern und von uns zu erhalten, die wir Dritten zu Direktmarketingzwecken offengelegt haben, sowie die Namen und Adressen aller Dritten, mit denen wir im unmittelbar vorangegangenen Kalenderjahr persönliche Daten geteilt haben. Wenn Sie in Kalifornien wohnen und eine solche Anfrage stellen möchten, senden Sie Ihre Anfrage bitte schriftlich an uns unter den unten angegebenen Kontaktinformationen. Wenn Sie unter 18 Jahre alt sind, in Kalifornien wohnen und ein registriertes Konto bei TradeGrub haben, haben Sie das Recht, die Entfernung unerwünschter Daten zu verlangen, die Sie öffentlich auf der Website veröffentlichen. Um die Entfernung solcher Daten zu beantragen, kontaktieren Sie uns bitte über die unten angegebenen Kontaktinformationen und geben Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse sowie eine Erklärung an, dass Sie in Kalifornien wohnen. Wir stellen sicher, dass die Daten nicht öffentlich auf der Website angezeigt werden, aber bitte beachten Sie, dass die Daten möglicherweise nicht vollständig oder umfassend aus unseren Systemen entfernt werden. **13. AKTUALISIEREN WIR DIESE RICHTLINIE?** **_Kurz gesagt:_** _Ja, wir aktualisieren diese Richtlinie nach Bedarf, um den relevanten Gesetzen zu entsprechen._ Wir versuchen ständig, unsere Dienste zu verbessern, daher müssen wir diese Datenschutzrichtlinie möglicherweise auch von Zeit zu Zeit ändern, aber wir werden Sie auf wesentliche Änderungen aufmerksam machen, indem wir einen Hinweis auf der Website gut sichtbar platzieren, Ihnen eine E-Mail senden und/oder auf andere Weise. Die aktualisierte Version wird durch ein aktualisiertes „Überarbeitet“-Datum gekennzeichnet und die aktualisierte Version wird wirksam, sobald sie zugänglich ist. Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig zu überprüfen, um darüber informiert zu sein, wie wir Ihre Daten schützen. **14. WIE KÖNNEN SIE UNS ZU DIESER RICHTLINIE KONTAKTIEREN?** Wenn Sie Fragen oder Kommentare zu dieser Richtlinie haben, können Sie uns eine E-Mail an privacy@tradegrub.com senden. **15. WIE KÖNNEN SIE DIE DATEN, DIE WIR VON IHNEN ERHEBEN, ÜBERPRÜFEN, AKTUALISIEREN ODER LÖSCHEN?** Gemäß den Gesetzen einiger Länder haben Sie möglicherweise das Recht, Zugriff auf die persönlichen Daten zu verlangen, die wir von Ihnen erfassen, diese Daten zu ändern oder sie unter bestimmten Umständen zu löschen. Um die Überprüfung, Aktualisierung oder Löschung Ihrer persönlichen Daten zu beantragen, senden Sie uns bitte eine E-Mail an privacy@tradegrub.com. Wir werden Ihre Anfrage innerhalb von 30 Tagen beantworten.