    **NUTZUNGSBEDINGUNGEN** Zuletzt aktualisiert am 10.09.2021 **1. ZUSTIMMUNG ZU DEN BEDINGUNGEN** Diese Nutzungsbedingungen stellen eine rechtsverbindliche Vereinbarung zwischen Ihnen, ob persönlich oder im Namen einer juristischen Person („Sie“), und TradeGrub LLC („Unternehmen“, „wir“, „uns“ oder „unser“) dar, bezüglich Ihres Zugriffs auf und Ihrer Nutzung der [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/)-Website, App sowie aller anderen damit verbundenen, verlinkten oder anderweitig verknüpften Medienformen, Medienkanäle, mobilen Websites oder mobilen Anwendungen (zusammen die „Site“). Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie durch den Zugriff auf die Site alle diese Nutzungsbedingungen gelesen und verstanden haben und sich mit deren Verbindlichkeit einverstanden erklären. **WENN SIE NICHT MIT ALLEN DIESEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN EINVERSTANDEN SIND, IST IHNEN DIE NUTZUNG DER WEBSITE AUSDRÜCKLICH UNTERSAGT UND SIE MÜSSEN DIE NUTZUNG SOFORT EINSTELLEN.** Wenn Sie mit einer Bestimmung unserer Nutzungsbedingungen nicht einverstanden sind, sollten Sie unsere Website, Dienste, Inhalte oder Informationen nicht nutzen. Bitte beachten Sie, dass Ihre fortgesetzte Nutzung der Website, Dienste, Inhalte oder bereitgestellten Informationen Ihre Zustimmung und Ihr Einverständnis mit unseren Geschäftsbedingungen bedeutet. Indem Sie die TradeGrub-Dienste nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, an alle diese Nutzungsbedingungen („Geschäftsbedingungen“ oder „Nutzungsbedingungen“ oder „Bedingungen“) gebunden zu sein, einschließlich des unten aufgeführten verbindlichen Schiedsverfahrens und Verzichts auf Sammelklagen. Ergänzende Nutzungsbedingungen oder Dokumente, die von Zeit zu Zeit auf der Website veröffentlicht werden können, werden hiermit ausdrücklich durch Verweis hierin aufgenommen. Wir behalten uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen jederzeit und aus beliebigem Grund Änderungen oder Modifikationen an diesen Nutzungsbedingungen vorzunehmen. Wir versuchen ständig, unsere Dienste zu verbessern, daher müssen wir diese Nutzungsbedingungen möglicherweise auch von Zeit zu Zeit ändern. Wir werden Sie jedoch auf wesentliche Änderungen aufmerksam machen, indem wir einen Hinweis auf der Website deutlich sichtbar platzieren, Ihnen eine E-Mail senden und/oder auf andere Weise. Die aktualisierte Version wird durch ein aktualisiertes „Überarbeitet“-Datum gekennzeichnet und die aktualisierte Version wird wirksam, sobald sie zugänglich ist. Wir werden Sie über alle Änderungen informieren, indem wir das Datum „Zuletzt aktualisiert“ dieser Nutzungsbedingungen aktualisieren, und Sie verzichten auf jegliches Recht, eine spezielle Benachrichtigung über jede solche Änderung zu erhalten. Es liegt in Ihrer Verantwortung, diese Nutzungsbedingungen regelmäßig zu überprüfen, um über Aktualisierungen informiert zu bleiben. Sie unterliegen den Änderungen in überarbeiteten Nutzungsbedingungen und gelten als über diese informiert und akzeptieren diese, wenn Sie die Site nach dem Datum der Veröffentlichung dieser überarbeiteten Nutzungsbedingungen weiterhin nutzen. Die auf der Site bereitgestellten Informationen sind nicht für die Verbreitung an oder die Verwendung durch Personen oder Unternehmen in Rechtsgebieten oder Ländern bestimmt, in denen eine solche Verbreitung oder Verwendung gegen Gesetze oder Vorschriften verstoßen würde oder uns einer Registrierungspflicht in einem solchen Rechtsgebiet oder Land unterwerfen würde. Dementsprechend tun Personen, die sich dafür entscheiden, von anderen Standorten aus auf die Site zuzugreifen, dies auf eigene Initiative und sind allein für die Einhaltung der örtlichen Gesetze verantwortlich, sofern und soweit örtliche Gesetze anwendbar sind. Indem Sie diesen Servicebedingungen zustimmen, erklären Sie, dass Sie in Ihrem Wohnsitzstaat oder -provinz mindestens volljährig sind oder dass Sie in Ihrem Wohnsitzstaat oder -provinz volljährig sind und uns Ihre Zustimmung zur Nutzung dieser Site gegeben haben. Sie dürfen unsere Produkte nicht für illegale oder nicht autorisierte Zwecke verwenden, noch dürfen Sie bei der Nutzung des Dienstes gegen Gesetze Ihrer Gerichtsbarkeit (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Urheberrechtsgesetze) verstoßen. Sie dürfen keine Würmer oder Viren oder sonstigen Code zerstörerischer Natur übertragen. Ein Verstoß oder eine Verletzung einer der Bedingungen führt zur sofortigen Kündigung Ihrer Dienste. Wir behalten uns das Recht vor, den Service jederzeit aus irgendeinem Grund zu verweigern. Die Site ist für Benutzer bestimmt, die mindestens 18 Jahre alt sind. Personen unter 18 Jahren ist die Nutzung oder Registrierung für die Site nicht gestattet. **2. VERTRAULICHKEIT** 1. Die VERTRAULICHKEIT der über die TradeGrub-App bereitgestellten Informationen ist EIN MUSS. Wenn Sie die Vertraulichkeit dieser Informationen nicht wahren können, beenden Sie die App bitte jetzt. 2. Die von der TradeGrub-App und anderen Kommunikationsmitteln von TradeGrub bereitgestellten Informationen sind ausschließlich für Ihren persönlichen Gebrauch bestimmt. Sie DÜRFEN diese in keiner Form oder als Modifikation, Teilmenge oder Ableitung dieser Notizen an Freunde, Familie oder Kollegen weitergeben. Sie dürfen auf diese Informationen in keiner Weise verweisen, außer für die persönliche Verwendung durch eine einzelne Person. 3. Das Kopieren, Teilen, Speichern oder Übermitteln dieser Informationen in jeglicher Form (digital oder manuell) an eine andere Person ist streng verboten. Sie erklären sich damit einverstanden, ohne unsere ausdrückliche schriftliche Genehmigung keinen Teil des Dienstes, die Nutzung des Dienstes oder den Zugriff auf den Dienst oder einen Kontakt auf der Site, über die der Dienst bereitgestellt wird, zu reproduzieren, zu vervielfältigen, zu kopieren, zu verkaufen, weiterzuverkaufen oder zu verwerten. 4. Sie dürfen die Informationen ohne die ausdrückliche schriftliche Zustimmung von TradeGrub LLC oder seinen Informationsanbietern weder reproduzieren, weiterleiten, verbreiten, verkaufen, veröffentlichen, senden noch im Zusammenhang mit der Erstellung, Förderung, dem Handel oder der Vermarktung von Anlageprodukten verwenden. Sie sind nur berechtigt, die darin enthaltenen Informationen für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch durch eine einzelne Person zu verwenden. ## Copyright © 2022 TradeGrub LLC. Alle Rechte vorbehalten. Kein Teil dieser Veröffentlichung und der über die TradeGrub-App bereitgestellten Informationen darf ohne schriftliche Genehmigung von TradeGrub LLC reproduziert, in einem Abrufsystem gespeichert, in Tabellenkalkulationen oder Dokumenten verwendet oder in irgendeiner Form oder auf irgendeine Weise – elektronisch, mechanisch, durch Fotokopieren, Aufzeichnen oder auf andere Weise – übertragen werden. **3. GEISTIGE EIGENTUMSRECHTE** Sofern nicht anders angegeben, ist die Site unser Eigentum und der gesamte Quellcode, die Datenbanken, Funktionen, Software, Website-Designs, Audio- und Videodateien, Texte, Fotos und Grafiken auf der Site (zusammen der „Inhalt“) und die darin enthaltenen Marken, Dienstleistungsmarken und Logos (die „Marken“) sind unser Eigentum oder werden von uns kontrolliert oder an uns lizenziert und sind durch Urheberrechts- und Markengesetze und verschiedene andere geistige Eigentumsrechte und Gesetze gegen unlauteren Wettbewerb der Vereinigten Staaten, internationale Urheberrechtsgesetze und internationale Konventionen geschützt. Der Inhalt und die Marken werden auf der Site „WIE BESEHEN“ nur zu Ihrer Information und persönlichen Verwendung bereitgestellt. Sofern in diesen Nutzungsbedingungen nicht ausdrücklich anders angegeben, darf kein Teil der Site und kein Inhalt oder keine Marken ohne unsere ausdrückliche vorherige schriftliche Genehmigung kopiert, reproduziert, aggregiert, erneut veröffentlicht, hochgeladen, gepostet, öffentlich angezeigt, kodiert, übersetzt, übertragen, verteilt, verkauft, lizenziert oder anderweitig für kommerzielle Zwecke jeglicher Art genutzt werden. Sofern Sie zur Nutzung der Site berechtigt sind, wird Ihnen eine eingeschränkte Lizenz für den Zugriff und die Nutzung der Site gewährt, zu der Sie ordnungsgemäß Zugriff erhalten haben, und zwar ausschließlich für Ihren persönlichen, nicht kommerziellen Gebrauch. Wir behalten uns alle Ihnen nicht ausdrücklich gewährten Rechte an der Site, den Inhalten und den Marken vor. **4. BENUTZERZUSICHERUNGEN** Durch die Nutzung der Site sichern Sie zu, dass: (1) alle von Ihnen übermittelten Registrierungsinformationen wahr, genau, aktuell und vollständig sind; (2) Sie die Richtigkeit dieser Informationen aufrechterhalten und diese Registrierungsinformationen bei Bedarf umgehend aktualisieren; (3) Sie die Rechtsfähigkeit besitzen und sich mit diesen Nutzungsbedingungen einverstanden erklären; (4) Sie in dem Rechtsgebiet, in dem Sie wohnen, nicht minderjährig sind; (5) Sie nicht mit automatisierten oder nicht menschlichen Mitteln auf die Site zugreifen, sei es über einen Bot, ein Skript oder auf andere Weise; (6) Sie die Site nicht für illegale oder nicht autorisierte Zwecke nutzen; und (7) Ihre Nutzung der Site keine geltenden Gesetze oder Vorschriften verletzt. Wenn Sie unwahre, ungenaue, nicht aktuelle oder unvollständige Informationen angeben, haben wir das Recht, Ihr Konto zu sperren oder zu kündigen und Ihnen jede aktuelle oder zukünftige Nutzung der Site (oder Teile davon) zu untersagen. **5. BENUTZERREGISTRIERUNG** Sie müssen sich unter Umständen bei der Site registrieren. Sie verpflichten sich, Ihr Passwort vertraulich zu behandeln und sind für jede Verwendung Ihres Kontos und Passworts verantwortlich. Wir behalten uns das Recht vor, einen von Ihnen gewählten Benutzernamen zu entfernen, zurückzufordern oder zu ändern, wenn wir nach eigenem Ermessen feststellen, dass dieser Benutzername unangemessen, obszön oder anderweitig anstößig ist. **6. GEBÜHREN UND ZAHLUNG** Wir akzeptieren die folgenden Zahlungsarten: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Für den Zugriff auf einige unserer Dienste müssen Sie unter Umständen einen Kauf tätigen oder eine Gebühr entrichten. Sie verpflichten sich, für alle über die Site getätigten Käufe aktuelle, vollständige und genaue Kauf- und Kontoinformationen anzugeben. Sie verpflichten sich außerdem, Konto- und Zahlungsinformationen, einschließlich Name, E-Mail-Adresse, Zahlungsmethode und Ablaufdatum der Zahlungskarte, umgehend zu aktualisieren, damit wir Ihre Transaktionen abschließen und Sie bei Bedarf kontaktieren können. Wir stellen Ihnen über ein Online-Abrechnungskonto die über die Website getätigten Einkäufe in Rechnung. Die von uns als erforderlich erachtete Umsatzsteuer wird zum Kaufpreis hinzugerechnet. Wir können die Preise jederzeit ändern und alle Preise liegen im alleinigen Ermessen von TradeGrub. Alle Zahlungen erfolgen in US-Dollar. Sie erklären sich damit einverstanden, alle Gebühren oder Kosten zu den jeweils geltenden Preisen für Ihre Einkäufe zu zahlen, und Sie ermächtigen uns, Ihrem gewählten Zahlungsanbieter diese Beträge bei Ihrem Einkauf in Rechnung zu stellen. Wenn für Ihren Einkauf wiederkehrende Gebühren anfallen, stimmen Sie zu, dass wir Ihre Zahlungsmethode regelmäßig belasten, ohne dass für jede wiederkehrende Gebühr Ihre vorherige Zustimmung erforderlich ist, bis Sie uns über Ihre Stornierung informieren. Wir behalten uns das Recht vor, Fehler oder Irrtümer bei der Preisgestaltung zu korrigieren, auch wenn wir bereits eine Zahlung angefordert oder erhalten haben. Wir behalten uns außerdem das Recht vor, jede über die Website aufgegebene Bestellung abzulehnen. Alle Zahlungen werden sicher von Stripe verarbeitet. Sehen Sie sich die [Bedingungen](https://stripe.com/legal/link-account-terms) und [Datenschutz](https://stripe.com/privacy)-Richtlinien von Stripe an. **7. KÜNDIGUNG** Alle Käufe sind nicht erstattungsfähig. Sie können Ihr Abonnement jederzeit kündigen, indem Sie sich in Ihr Konto einloggen. Ihre Kündigung wird am Ende der aktuellen bezahlten Laufzeit wirksam. Wenn Sie mit unseren Diensten unzufrieden sind, senden Sie uns bitte eine E-Mail an terms@tradegrub.com **8. SOFTWARE** Wir können Software zur Verwendung in Verbindung mit unseren Diensten beilegen. Wenn diese Software von einer Endbenutzer-Lizenzvereinbarung („EULA“) begleitet wird, regeln die Bedingungen der EULA Ihre Verwendung der Software. Wenn diese Software nicht von einer EULA begleitet wird, gewähren wir Ihnen eine nicht exklusive, widerrufliche, persönliche und nicht übertragbare Lizenz zur Verwendung dieser Software ausschließlich in Verbindung mit unseren Diensten und in Übereinstimmung mit diesen Nutzungsbedingungen. Jede Software und jede zugehörige Dokumentation wird „wie besehen“ ohne jegliche ausdrückliche oder stillschweigende Garantie bereitgestellt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die stillschweigenden Garantien der Marktgängigkeit, Eignung für einen bestimmten Zweck oder Nichtverletzung. Sie akzeptieren alle Risiken, die sich aus der Verwendung oder Leistung einer Software ergeben. Sie dürfen keine Software vervielfältigen oder weitergeben, außer in Übereinstimmung mit der EULA oder diesen Nutzungsbedingungen. **9. VERBOTENE AKTIVITÄTEN** Sie dürfen auf die Site nur zu dem Zweck zugreifen oder sie verwenden, zu dem wir die Site zur Verfügung stellen. Die Site darf nicht in Verbindung mit gewerblichen Unternehmungen verwendet werden, außer solchen, die ausdrücklich von uns empfohlen oder genehmigt werden. Als Nutzer der Site erklären Sie sich damit einverstanden, Folgendes nicht zu tun: 1. Nicht zu versuchen, sich als ein anderer Benutzer oder eine andere Person auszugeben oder den Benutzernamen eines anderen Benutzers zu verwenden. 2. Nicht die Site zu nutzen, um mit uns zu konkurrieren, oder die Site und/oder den Inhalt anderweitig für gewinnbringende Unternehmungen oder gewerbliche Unternehmen zu nutzen. 3. Nicht die Software zu entschlüsseln, zu dekompilieren, zu disassemblieren oder zurückzuentwickeln, die die Site umfasst oder in irgendeiner Weise Teil der Site ist. 4. Nicht die Software der Site zu kopieren oder anzupassen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Flash, PHP, HTML, JavaScript oder anderen Code. 5. Nicht die Site in einer Weise zu nutzen, die geltenden Gesetzen oder Vorschriften widerspricht. Zusätzlich zu anderen Verboten, die in den Servicebedingungen dargelegt sind, ist Ihnen die Nutzung der Site oder ihrer Inhalte untersagt: (a) für rechtswidrige Zwecke; (b) um andere zur Durchführung oder Teilnahme an rechtswidrigen Handlungen aufzufordern; (c) um gegen internationale, bundesstaatliche, provinzielle oder staatliche Bestimmungen, Regeln, Gesetze oder lokale Verordnungen zu verstoßen; (d) um unsere geistigen Eigentumsrechte oder die geistigen Eigentumsrechte anderer zu verletzen; (e) um aufgrund von Geschlecht, sexueller Orientierung, Religion, Ethnizität, Rasse, Alter, nationaler Herkunft oder Behinderung zu belästigen, zu missbrauchen, zu beleidigen, zu schädigen, zu diffamieren, zu verleumden, herabzusetzen, einzuschüchtern oder zu diskriminieren; (f) um falsche oder irreführende Angaben zu machen; (g) um Viren oder andere Arten von Schadcode hochzuladen oder zu übertragen, der in einer Weise verwendet wird oder werden kann, die die Funktion oder den Betrieb des Dienstes oder einer damit verbundenen Website, anderer Websites oder des Internets beeinträchtigt; (h) um die persönlichen Daten anderer zu sammeln oder zu verfolgen; (i) zum Spammen, Phishing, Pharmen, Vortäuschen, Spidern, Crawlen oder Scrapen; (j) für obszöne oder unmoralische Zwecke; oder (k) zum Stören oder Umgehen der Sicherheitsfunktionen des Dienstes oder einer damit verbundenen Website, anderer Websites oder des Internets; (l) Fälschen von Headern oder anderweitiges Manipulieren von Kennungen, um den Ursprung von über die Dienste übertragenen Informationen zu verschleiern; (m) „Framen“ oder „Spiegeln“ von Teilen der Dienste ohne unsere vorherige schriftliche Genehmigung oder Verwendung von Meta-Tags oder Code oder anderen Geräten mit Verweisen auf uns, um Personen zu irgendeinem Zweck auf andere Dienste oder Websites umzuleiten; (n) Ändern, Anpassen, Übersetzen, Zurückentwickeln, Entschlüsseln, Dekompilieren, Trennen oder anderweitiges Disassemblieren von Teilen der Dienste oder von auf oder für die Dienste verwendeter Software; oder (o) zum Stören oder Umgehen der Sicherheitsfunktionen der Dienste. Wir behalten uns das Recht vor, Ihre Nutzung des Dienstes oder damit verbundener Websites bei Verstoß gegen eine der verbotenen Nutzungen zu beenden. **10. VON BENUTZERN GENERIERTE BEITRÄGE** Die Site lädt Sie möglicherweise zum Chatten, Beitragen oder Mitmachen in Blogs, Message Boards, Online-Foren und anderen Funktionen ein und bietet Ihnen möglicherweise die Möglichkeit, Inhalte und Materialien für uns oder auf der Site zu erstellen, einzureichen, zu posten, anzuzeigen, zu übertragen, auszuführen, zu veröffentlichen, zu verteilen oder zu senden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Texte, Schriften, Videos, Audiodateien, Fotos, Grafiken, Kommentare, Vorschläge oder persönliche Informationen oder andere Materialien (zusammen „Beiträge“). Beiträge können von anderen Benutzern der Site und über Websites von Drittanbietern angezeigt werden. Daher können alle von Ihnen übermittelten Beiträge als nicht vertraulich und nicht urheberrechtlich geschützt behandelt werden. Wenn Sie Beiträge erstellen oder verfügbar machen, erklären und gewährleisten Sie damit, dass: 1. Die Erstellung, Verteilung, Übertragung, öffentliche Anzeige oder Ausführung und der Zugriff, das Herunterladen oder Kopieren Ihrer Beiträge die Eigentumsrechte, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Urheberrechte, Patente, Marken, Geschäftsgeheimnisse oder Urheberpersönlichkeitsrechte Dritter, nicht verletzen und dies auch nicht tun werden. 2. Sie sind der Ersteller und Eigentümer oder verfügen über die erforderlichen Lizenzen, Rechte, Zustimmungen, Freigaben und Genehmigungen zur Nutzung und ermächtigen uns, die Site und andere Benutzer der Site, Ihre Beiträge in jeder von der Site und diesen Nutzungsbedingungen vorgesehenen Weise zu verwenden. 3. Sie verfügen über die schriftliche Zustimmung, Freigabe und/oder Genehmigung jeder einzelnen identifizierbaren Einzelperson in Ihren Beiträgen, den Namen oder das Bild jeder einzelnen dieser identifizierbaren Einzelperson zu verwenden, um die Aufnahme und Verwendung Ihrer Beiträge in jeder von der Site und diesen Nutzungsbedingungen vorgesehenen Weise zu ermöglichen. 4. Ihre Beiträge sind nicht falsch, ungenau oder irreführend. 5. Ihre Beiträge sind keine unerwünschte oder unbefugte Werbung, Werbematerialien, Pyramidensysteme, Kettenbriefe, Spam, Massenmailings oder andere Formen der Werbung. 6. Ihre Beiträge sind nicht obszön, unanständig, lasziv, schmutzig, gewalttätig, belästigend, verleumderisch, verleumderisch oder anderweitig anstößig (wie von uns bestimmt). 7. Ihre Beiträge verspotten, verhöhnen, verunglimpfen, schüchtern niemanden ein oder beschimpfen niemanden. 8. Ihre Beiträge befürworten nicht den gewaltsamen Sturz einer Regierung und stiften, ermutigen oder drohen nicht mit körperlicher Gewalt gegen andere. 9. Ihre Beiträge verstoßen nicht gegen geltende Gesetze, Vorschriften oder Regeln. 10. Ihre Beiträge verletzen nicht die Privatsphäre oder Persönlichkeitsrechte Dritter. 11. Ihre Beiträge enthalten kein Material, das persönliche Informationen von Personen unter 18 Jahren erfragt oder Personen unter 18 Jahren auf sexuelle oder gewalttätige Weise ausbeutet. 12. Ihre Beiträge verstoßen nicht gegen geltende Gesetze bezüglich Kinderpornografie oder dienen anderweitig dem Schutz der Gesundheit oder des Wohlbefindens von Minderjährigen. 13. Ihre Beiträge enthalten keine beleidigenden Kommentare in Bezug auf Rasse, nationale Herkunft, Geschlecht, sexuelle Orientierung oder körperliche Behinderung. 14. Ihre Beiträge verstoßen auch nicht anderweitig gegen Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen oder geltende Gesetze oder Vorschriften oder verlinken auf Material, das gegen diese Bestimmungen verstößt. Jede Nutzung der Site unter Verletzung des Vorstehenden verstößt gegen diese Nutzungsbedingungen und kann unter anderem zur Kündigung oder Aussetzung Ihrer Rechte zur Nutzung der Site führen. **11. BEITRAGSLIZENZ** Indem Sie Ihre Beiträge in einem beliebigen Teil der Site veröffentlichen oder Beiträge der Site zugänglich machen, indem Sie Ihr Konto auf der Site mit einem Ihrer Social-Networking-Konten verknüpfen, erteilen Sie uns automatisch das uneingeschränkte, unbegrenzte, unwiderrufliche, unbefristete, nicht exklusive, übertragbare, gebührenfreie, vollständig bezahlte, weltweite Recht und die Lizenz, solche Beiträge (einschließlich, ohne Einschränkung, Ihres Bildes und Ihrer Stimme) für beliebige kommerzielle, Werbe- oder sonstige Zwecke zu hosten, zu verwenden, zu kopieren, zu reproduzieren, offenzulegen, zu verkaufen, weiterzuverkaufen, zu veröffentlichen, auszustrahlen, umzubenennen, zu archivieren, zu speichern, zwischenzuspeichern, öffentlich vorzuführen, öffentlich anzuzeigen, neu zu formatieren, zu übersetzen, zu übertragen, auszugsweise wiederzugeben (vollständig oder teilweise) und zu verteilen, und Sie sichern zu, dass Sie das Recht haben, uns das uneingeschränkte, unbegrenzte, unwiderrufliche, unbefristete, nicht exklusive, übertragbare, gebührenfreie, vollständig bezahlte, weltweite Recht und die Lizenz zu erteilen, solche Beiträge (einschließlich, ohne Einschränkung, Ihres Bildes und Ihrer Stimme) für beliebige kommerzielle, Werbe- oder sonstige Zwecke zu hosten, zu verwenden, zu kopieren, zu reproduzieren, offenzulegen, zu verkaufen, weiterzuverkaufen, zu veröffentlichen, auszustrahlen, umzubenennen, zu archivieren, zu speichern, zwischenzuspeichern, öffentlich vorzuführen, öffentlich anzuzeigen, neu zu formatieren, zu übersetzen, zu übertragen, auszugsweise wiederzugeben (vollständig oder teilweise) und zu verteilen, und Sie können abgeleitete Werke davon erstellen oder in andere Werke aufnehmen und Unterlizenzen des Vorgenannten erteilen und genehmigen. Die Verwendung und Verteilung kann in beliebigen Medienformaten und über beliebige Medienkanäle erfolgen. Diese Lizenz gilt für alle jetzt bekannten oder zukünftig entwickelten Formen, Medien oder Technologien und umfasst unsere Nutzung Ihres Namens, Firmennamens und Franchisenamens (soweit zutreffend) sowie aller Marken, Dienstleistungsmarken, Handelsnamen, Logos und persönlichen und kommerziellen Bilder, die Sie bereitstellen. Sie verzichten auf sämtliche Urheberpersönlichkeitsrechte an Ihren Beiträgen und garantieren, dass in Ihren Beiträgen keine sonstigen Urheberpersönlichkeitsrechte geltend gemacht wurden. Wir erheben keinen Eigentumsanspruch auf Ihre Beiträge. Sie behalten das vollständige Eigentum an allen Ihren Beiträgen und allen geistigen Eigentumsrechten oder sonstigen Eigentumsrechten, die mit Ihren Beiträgen verbunden sind. Wir haften nicht für Aussagen oder Darstellungen in Ihren Beiträgen, die Sie in irgendeinem Bereich der Site abgeben. Sie tragen die alleinige Verantwortung für Ihre Beiträge auf der Site und erklären sich ausdrücklich damit einverstanden, uns von jeglicher Verantwortung freizustellen und von jeglichen rechtlichen Schritten gegen uns bezüglich Ihrer Beiträge abzusehen. Wir haben das Recht, nach unserem alleinigen und uneingeschränkten Ermessen (1) Beiträge zu bearbeiten, zu redigieren oder anderweitig zu ändern; (2) Beiträge neu zu kategorisieren, um sie an passenderen Stellen auf der Site zu platzieren; und (3) Beiträge jederzeit und aus beliebigem Grund ohne Ankündigung vorab zu prüfen oder zu löschen. Wir sind nicht verpflichtet, Ihre Beiträge zu überwachen. **12. LIZENZ FÜR MOBILE ANWENDUNGEN** Nutzungslizenz Wenn Sie über eine mobile Anwendung auf die Site zugreifen, gewähren wir Ihnen ein widerrufliches, nicht exklusives, nicht übertragbares, eingeschränktes Recht, die mobile Anwendung auf drahtlosen elektronischen Geräten zu installieren und zu verwenden, die Ihnen gehören oder von Ihnen kontrolliert werden, und auf die mobile Anwendung auf solchen Geräten zuzugreifen und sie zu verwenden, und zwar strikt in Übereinstimmung mit den Bedingungen dieser Lizenz für mobile Anwendungen, die in diesen Nutzungsbedingungen enthalten sind. Sie dürfen nicht: (1) die Anwendung dekompilieren, zurückentwickeln, disassemblieren, versuchen, den Quellcode abzuleiten oder sie zu entschlüsseln; (2) Änderungen, Anpassungen, Verbesserungen, Erweiterungen, Übersetzungen oder abgeleitete Werke an der Anwendung vornehmen; (3) im Zusammenhang mit Ihrem Zugriff auf die Anwendung oder Ihrer Nutzung gegen geltende Gesetze, Regeln oder Vorschriften verstoßen; (4) Eigentumshinweise (einschließlich Hinweise auf Urheberrecht oder Markenzeichen), die von uns oder den Lizenzgebern der Anwendung veröffentlicht wurden, entfernen, ändern oder verdecken; (5) die Anwendung für gewinnbringende Unternehmungen, gewerbliche Unternehmen oder andere Zwecke nutzen, für die sie nicht konzipiert oder bestimmt ist; (6) die Anwendung über ein Netzwerk oder eine andere Umgebung verfügbar machen, die den Zugriff oder die Nutzung durch mehrere Geräte oder Benutzer gleichzeitig ermöglicht; (7) die Anwendung zur Erstellung eines Produkts, Dienstes oder einer Software nutzen, die direkt oder indirekt mit der Anwendung konkurriert oder diese in irgendeiner Weise ersetzt; (8) die Anwendung zum Senden automatisierter Anfragen an Websites oder zum Versenden unerwünschter kommerzieller E-Mails nutzen; oder (9) geschützte Informationen oder eine unserer Schnittstellen oder unser anderes geistiges Eigentum bei Design, Entwicklung, Herstellung, Lizenzierung oder Vertrieb von Anwendungen, Zubehör oder Geräten zur Nutzung mit der Anwendung nutzen. Apple- und Android-Geräte Die folgenden Bedingungen gelten, wenn Sie für den Zugriff auf die Site eine mobile Anwendung verwenden, die Sie entweder im Apple Store oder bei Google Play (jeweils ein „App-Distributor“) erworben haben: (1) Die Ihnen für unsere mobile Anwendung gewährte Lizenz ist auf eine nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung der Anwendung auf einem Gerät beschränkt, das die Betriebssysteme Apple iOS oder Android verwendet, je nachdem, was zutrifft, und gemäß den Nutzungsregeln, die in den Servicebedingungen des jeweiligen App-Distributors festgelegt sind; (2) wir sind verantwortlich für die Bereitstellung sämtlicher Wartungs- und Supportleistungen in Bezug auf die mobile Anwendung, wie in den Bedingungen dieser Lizenz für die mobile Anwendung in diesen Nutzungsbedingungen festgelegt oder wie anderweitig nach geltendem Recht erforderlich, und Sie erkennen an, dass kein App-Distributor in irgendeiner Weise verpflichtet ist, Wartungs- und Supportleistungen in Bezug auf die mobile Anwendung bereitzustellen; (3) falls die mobile Anwendung einer geltenden Garantie nicht entspricht, können Sie den jeweiligen App-Vertreiber benachrichtigen, und der App-Vertreiber kann Ihnen gemäß seinen Bedingungen und Richtlinien den Kaufpreis, sofern vorhanden, für die mobile Anwendung zurückerstatten, und der App-Vertreiber hat, soweit nach geltendem Recht zulässig, keinerlei weitere Garantieverpflichtung hinsichtlich der mobilen Anwendung; (4) Sie sichern zu und gewährleisten, dass (i) Sie sich nicht in einem Land befinden, das einem Embargo der US-Regierung unterliegt oder das von der US-Regierung als „den Terrorismus unterstützendes“ Land eingestuft wurde, und (ii) Sie auf keiner Liste der US-Regierung mit verbotenen oder eingeschränkten Parteien aufgeführt sind; (5) Sie müssen bei der Verwendung der mobilen Anwendung die geltenden Vertragsbedingungen Dritter einhalten, d. h. wenn Sie eine VoIP-Anwendung haben, dürfen Sie bei der Verwendung der mobilen Anwendung nicht gegen deren Mobilfunkdatendienstvereinbarung verstoßen; und (6) Sie erkennen an und stimmen zu, dass die App-Distributoren Drittbegünstigte der Bedingungen dieser mobilen Anwendungslizenz sind, die in diesen Nutzungsbedingungen enthalten sind, und dass jeder App-Distributor das Recht hat (und als dieses Recht akzeptiert gilt), die Bedingungen dieser mobilen Anwendungslizenz, die in diesen Nutzungsbedingungen enthalten sind, Ihnen als Drittbegünstigten gegenüber durchzusetzen. **13. SOZIALE MEDIEN** Als Teil der Funktionalität der Site können Sie Ihr Konto mit Online-Konten verknüpfen, die Sie bei Drittanbietern haben (jedes dieser Konten ist ein „Drittanbieterkonto“), indem Sie entweder: (1) Ihre Anmeldeinformationen für das Drittanbieterkonto über die Site angeben; oder (2) uns Zugriff auf Ihr Drittanbieterkonto gewähren, wie dies gemäß den geltenden Bedingungen, die Ihre Nutzung jedes Drittanbieterkontos regeln, gestattet ist. Sie sichern zu und gewährleisten, dass Sie berechtigt sind, uns Ihre Anmeldeinformationen für das Drittanbieterkonto offenzulegen und/oder uns Zugriff auf Ihr Drittanbieterkonto zu gewähren, ohne dass Sie dadurch gegen die Bedingungen verstoßen, die Ihre Nutzung des jeweiligen Drittanbieterkontos regeln, und ohne dass wir dadurch zur Zahlung von Gebühren verpflichtet werden oder Nutzungsbeschränkungen unterliegen, die vom Drittanbieter des Drittanbieterkontos auferlegt werden. Indem Sie uns Zugriff auf Drittanbieterkonten gewähren, erklären Sie sich damit einverstanden, dass (1) wir auf alle Inhalte, die Sie Ihrem Drittanbieterkonto bereitgestellt und darin gespeichert haben (die „Social-Network-Inhalte“), zugreifen, diese verfügbar machen und (gegebenenfalls) speichern können, sodass diese über Ihr Konto auf und über die Site verfügbar sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Freundeslisten, und (2) wir Ihrem Drittanbieterkonto zusätzliche Informationen übermitteln und von diesem erhalten können, soweit Sie benachrichtigt werden, wenn Sie Ihr Konto mit dem Drittanbieterkonto verknüpfen. Abhängig von den von Ihnen ausgewählten Drittanbieterkonten und vorbehaltlich der Datenschutzeinstellungen, die Sie in diesen Drittanbieterkonten festgelegt haben, können persönlich identifizierbare Informationen, die Sie in Ihren Drittanbieterkonten veröffentlichen, auf und über Ihr Konto auf der Site verfügbar sein. Bitte beachten Sie, dass, wenn ein Drittanbieterkonto oder ein zugehöriger Dienst nicht mehr verfügbar ist oder unser Zugriff auf dieses Drittanbieterkonto vom Drittanbieterdienstanbieter beendet wird, Social-Network-Inhalte möglicherweise nicht mehr auf und über die Site verfügbar sind. Sie haben die Möglichkeit, die Verbindung zwischen Ihrem Konto auf der Site und Ihren Drittanbieterkonten jederzeit zu deaktivieren. Bitte beachten Sie, dass Ihre Beziehung zu den mit Ihren Drittanbieterkonten verbundenen Drittanbietern ausschließlich durch Ihre Vereinbarung(en) mit diesen Drittanbietern geregelt wird. Wir unternehmen keine Anstrengungen, Social-Network-Inhalte zu irgendeinem Zweck zu überprüfen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Richtigkeit, Rechtmäßigkeit oder Nichtverletzung, und wir sind nicht für Social-Network-Inhalte verantwortlich. Sie erkennen an und stimmen zu, dass wir auf Ihr mit einem Drittanbieterkonto verknüpftes E-Mail-Adressbuch und Ihre auf Ihrem Mobilgerät oder Tablet-Computer gespeicherte Kontaktliste ausschließlich zum Zwecke der Identifizierung und Benachrichtigung über die Kontakte zugreifen können, die sich ebenfalls für die Nutzung der Site registriert haben. Sie können die Verbindung zwischen der Site und Ihrem Drittanbieterkonto deaktivieren, indem Sie uns über die unten stehenden Kontaktinformationen oder über Ihre Kontoeinstellungen (falls zutreffend) kontaktieren. Wir werden versuchen, alle auf unseren Servern gespeicherten Informationen zu löschen, die über ein solches Drittanbieterkonto erhalten wurden, mit Ausnahme des Benutzernamens und des Profilbilds, die mit Ihrem Konto verknüpft werden. **14. EINREICHUNGEN** Sie erkennen an und stimmen zu, dass alle Fragen, Kommentare, Vorschläge, Ideen, Rückmeldungen oder sonstigen Informationen bezüglich der Site („Einreichungen“), die Sie uns übermitteln, nicht vertraulich sind und in unser alleiniges Eigentum übergehen. Wir besitzen ausschließliche Rechte, einschließlich aller Rechte am geistigen Eigentum, und sind berechtigt, diese Einreichungen für jeden rechtmäßigen Zweck, ob kommerziell oder anderweitig, uneingeschränkt zu verwenden und zu verbreiten, ohne Sie hierfür zu informieren oder zu entschädigen. Sie verzichten hiermit auf sämtliche Urheberpersönlichkeitsrechte an derartigen Einsendungen und garantieren hiermit, dass derartige Einsendungen ursprünglich von Ihnen stammen oder dass Sie das Recht haben, derartige Einsendungen einzusenden. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie wegen angeblicher oder tatsächlicher Verletzungen oder widerrechtlicher Aneignungen von Eigentumsrechten an Ihren Einsendungen keine Ansprüche gegen uns geltend machen können. **15. SITE-MANAGEMENT** Wir behalten uns das Recht vor, sind jedoch nicht verpflichtet: (1) die Site auf Verletzungen dieser Nutzungsbedingungen zu überwachen; (2) geeignete rechtliche Schritte gegen jeden einzuleiten, der nach unserem alleinigen Ermessen gegen das Gesetz oder diese Nutzungsbedingungen verstößt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Meldung derartiger Benutzer bei den Strafverfolgungsbehörden; (3) nach unserem alleinigen Ermessen und ohne Einschränkung Ihre Beiträge oder Teile davon abzulehnen, den Zugriff darauf einzuschränken, die Verfügbarkeit einzuschränken oder (soweit technisch machbar) zu deaktivieren; (4) nach unserem alleinigen Ermessen und ohne Einschränkung, Benachrichtigung oder Haftung alle Dateien und Inhalte von der Site zu entfernen oder anderweitig zu deaktivieren, die zu groß sind oder unsere Systeme in irgendeiner Weise belasten; und (5) die Site anderweitig in einer Weise verwalten, die unsere Rechte und unser Eigentum schützt und das ordnungsgemäße Funktionieren der Site ermöglicht. **16. DATENSCHUTZERKLÄRUNG** Datenschutz und -sicherheit sind uns wichtig. Durch die Nutzung der Site erklären Sie sich mit unserer auf der Site veröffentlichten Datenschutzrichtlinie einverstanden, die in diese Nutzungsbedingungen integriert ist. Bitte beachten Sie, dass die Site in den Vereinigten Staaten gehostet wird. Wenn Sie auf die Site von einem anderen Teil der Welt aus zugreifen, in dem Gesetze oder andere Anforderungen hinsichtlich der Erhebung, Nutzung oder Offenlegung personenbezogener Daten gelten, die von den geltenden Gesetzen in den Vereinigten Staaten abweichen, dann übertragen Sie durch Ihre fortgesetzte Nutzung der Site Ihre Daten in die Vereinigten Staaten und stimmen der Übertragung und Verarbeitung Ihrer Daten dort zu. Weitere Einzelheiten finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie unter https://tradegrub.com/privacy-policy. **17. LAUFZEIT UND KÜNDIGUNG** Diese Nutzungsbedingungen bleiben während Ihrer Nutzung der Site in vollem Umfang in Kraft. Unbeschadet anderer Bestimmungen dieser Nutzungsbedingungen behalten wir uns das Recht vor, nach eigenem Ermessen und ohne Vorankündigung oder Haftung jeder Person den Zugriff und die Nutzung der Site (einschließlich der Sperrung bestimmter IP-Adressen) aus beliebigem Grund oder ohne Grund zu verweigern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Verletzung von Zusicherungen, Garantien oder Verpflichtungen in diesen Nutzungsbedingungen oder gegen geltende Gesetze oder Vorschriften. Wir können Ihre Nutzung oder Teilnahme an der Site jederzeit und ohne Vorwarnung nach eigenem Ermessen beenden oder Ihr Konto und alle von Ihnen geposteten Inhalte oder Informationen löschen. Wenn wir Ihr Konto aus beliebigem Grund kündigen oder sperren, ist es Ihnen untersagt, sich zu registrieren und ein neues Konto unter Ihrem Namen, einem falschen oder geliehenen Namen oder dem Namen eines Dritten zu erstellen, selbst wenn Sie im Namen des Dritten handeln. Zusätzlich zur Kündigung oder Sperrung Ihres Kontos behalten wir uns das Recht vor, geeignete rechtliche Schritte einzuleiten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf zivil- und strafrechtliche Schritte sowie Unterlassungsansprüche. **18. ÄNDERUNGEN UND UNTERBRECHUNGEN** Wir behalten uns das Recht vor, die Inhalte der Site jederzeit und aus beliebigem Grund nach eigenem Ermessen und ohne Vorankündigung zu ändern, zu modifizieren oder zu entfernen. Wir sind jedoch nicht verpflichtet, Informationen auf unserer Site zu aktualisieren. Wir behalten uns außerdem das Recht vor, die Site jederzeit und ohne Vorankündigung ganz oder teilweise zu ändern oder einzustellen. Wir haften weder Ihnen noch Dritten gegenüber für Änderungen, Preisänderungen, Aussetzungen oder Einstellungen der Site. Wir können nicht garantieren, dass die Site jederzeit verfügbar ist. Es können Hardware-, Software- oder andere Probleme auftreten oder wir müssen Wartungsarbeiten im Zusammenhang mit der Site durchführen, was zu Unterbrechungen, Verzögerungen oder Fehlern führen kann. Wir behalten uns das Recht vor, die Site jederzeit und aus beliebigem Grund und ohne Vorankündigung zu ändern, zu überarbeiten, zu aktualisieren, auszusetzen, einzustellen oder anderweitig zu modifizieren. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir keinerlei Haftung für Verluste, Schäden oder Unannehmlichkeiten übernehmen, die dadurch entstehen, dass Sie während einer Ausfallzeit oder Einstellung der Site nicht auf die Site zugreifen oder sie nicht verwenden können. Nichts in diesen Nutzungsbedingungen ist so auszulegen, dass wir dazu verpflichtet sind, die Site zu pflegen und zu unterstützen oder in Verbindung damit Korrekturen, Aktualisierungen oder Veröffentlichungen bereitzustellen. Die Systemreaktion und die Kontozugriffszeit können aufgrund einer Vielzahl von Faktoren variieren, darunter Handelsvolumen, allgemeine Marktbedingungen, allgemeine Systemleistung und mehrere andere Faktoren. Bitte halten Sie Ihre spezifische Brokerage-Anwendung und den Zugriff darauf auch griffbereit, um die Transaktionen in seltenen Fällen auszuführen, in denen die Anwendung zu einem bestimmten Zeitpunkt nicht funktioniert. **19. GELTENDE GESETZE** Diese Nutzungsbedingungen und Ihre Nutzung der Site unterliegen den Gesetzen des Staates Delaware und werden gemäß diesen Gesetzen ausgelegt, die für Verträge gelten, die im Staat Delaware geschlossen werden und dort vollständig erfüllt werden müssen, ohne Rücksicht auf Kollisionsnormen. **20. STREITBEILEGUNG** Informelle Verhandlungen Um die Lösung zu beschleunigen und die Kosten jeglicher Streitigkeiten, Kontroversen oder Ansprüche im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen (jeweils ein „Streitfall“ und gemeinsam die „Streitfälle“), die von Ihnen oder uns (einzeln eine „Partei“ und gemeinsam die „Parteien“) angestoßen werden, im Zaum zu halten, vereinbaren die Parteien, zunächst zu versuchen, jeden Streitfall (mit Ausnahme der unten ausdrücklich genannten Streitfälle) mindestens dreißig (30) Tage lang informell zu verhandeln, bevor ein Schiedsverfahren eingeleitet wird. Solche informellen Verhandlungen beginnen mit einer schriftlichen Mitteilung einer Partei an die andere. Verbindliches Schiedsverfahren Wenn die Parteien einen Streitfall nicht durch informelle Verhandlungen beilegen können, wird der Streitfall (mit Ausnahme der unten ausdrücklich ausgeschlossenen Streitfälle) endgültig und ausschließlich durch ein verbindliches Schiedsverfahren beigelegt. SIE VERSTEHEN, DASS SIE OHNE DIESE BESTIMMUNG DAS RECHT HÄTTEN, VOR GERICHT ZU KLAGEN UND EIN GESCHWORENENVERFAHREN ZU FÜHREN. Das Schiedsverfahren wird gemäß den Handelsschiedsregeln der American Arbitration Association („AAA“) und gegebenenfalls den ergänzenden Verfahren der AAA für verbraucherbezogene Streitigkeiten („AAA-Verbraucherregeln“) eingeleitet und durchgeführt. Beide sind auf der AAA-Website [www.adr.org](http://www.adr.org/) verfügbar. Ihre Schiedsgerichtsgebühren und Ihr Anteil an der Schiedsrichtervergütung unterliegen den AAA-Verbraucherregeln und werden gegebenenfalls durch die AAA-Verbraucherregeln begrenzt. Wenn der Schiedsrichter diese Kosten als überhöht erachtet, übernehmen wir alle Schiedsgerichtsgebühren und -kosten. Das Schiedsverfahren kann persönlich, durch Einreichung von Dokumenten, telefonisch oder online durchgeführt werden. Der Schiedsrichter trifft seine Entscheidung schriftlich, muss jedoch keine Begründung abgeben, es sei denn, eine der Parteien verlangt dies. Der Schiedsrichter muss das geltende Recht befolgen, und jeder Schiedsspruch kann angefochten werden, wenn der Schiedsrichter dies nicht tut. Sofern die geltenden AAA-Regeln oder das geltende Recht nichts anderes vorschreiben, findet das Schiedsverfahren in Delaware, USA, statt. Sofern hierin nichts anderes bestimmt ist, können die Parteien vor Gericht klagen, um ein Schiedsverfahren zu erzwingen, das Verfahren bis zum Abschluss des Schiedsverfahrens auszusetzen oder den Schiedsspruch zu bestätigen, zu ändern, aufzuheben oder ein Urteil darüber zu fällen. Wenn aus irgendeinem Grund ein Streitfall vor Gericht und nicht durch ein Schiedsverfahren verhandelt wird, wird der Streitfall vor den Staats- und Bundesgerichten in den Vereinigten Staaten, Delaware, eingeleitet oder verhandelt, und die Parteien stimmen hiermit zu und verzichten auf alle Einwände wegen fehlender persönlicher Zuständigkeit und Forum non conveniens in Bezug auf den Gerichtsstand und die Zuständigkeit dieser Staats- und Bundesgerichte. Die Anwendung des Übereinkommens der Vereinten Nationen über Verträge über den internationalen Warenkauf und des Uniform Computer Information Transaction Act (UCITA) ist von diesen Nutzungsbedingungen ausgeschlossen. Wird diese Bestimmung für rechtswidrig oder nicht durchsetzbar befunden, wird keine der Parteien ein Schiedsverfahren für einen Streitfall beschließen, der unter den für rechtswidrig oder nicht durchsetzbar befundenen Teil dieser Bestimmung fällt, und ein derartiger Streitfall wird von einem zuständigen Gericht innerhalb der oben als zuständig aufgeführten Gerichte entschieden, und die Parteien vereinbaren, sich der persönlichen Gerichtsbarkeit dieses Gerichts zu unterwerfen. Verzicht auf Sammelklagen Sie erklären sich ausdrücklich damit einverstanden, keine Ansprüche in repräsentativer oder klassenweiter Funktion geltend zu machen oder sich diesen anzuschließen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Erhebung oder den Beitritt zu Ansprüchen in Sammelklagen oder klassenweiten Schiedsverfahren. SIE VERSTEHEN, DASS SIE AUF IHR RECHT VERZICHTEN, DASS IHREN FALL VON EINEM RICHTER ODER EINER GESCHWORENEN ENTSCHEIDET WIRD UND PARTEI EINER SAMMEL- ODER REPRÄSENTATIVEN KLAGE ZU SEIN. SIE VERSTEHEN UND STIMMEN ZU, DASS JEGLICHE ANSPRÜCHE EINZELN UND NUR DURCH EIN SCHIEDSVERFAHREN ENTSCHEIDET WERDEN. Beschränkungen Die Parteien vereinbaren, dass jedes Schiedsverfahren auf den Streitfall zwischen den Parteien einzeln beschränkt ist. Soweit gesetzlich zulässig, (a) darf kein Schiedsverfahren mit einem anderen Verfahren verbunden werden; (b) besteht kein Recht und keine Befugnis, Streitigkeiten auf der Grundlage einer Sammelklage zu schlichten oder Sammelklageverfahren anzuwenden; und (c) besteht kein Recht und keine Befugnis, Streitigkeiten in einer angeblichen repräsentativen Funktion im Namen der Allgemeinheit oder anderer Personen vorzubringen. Ausnahmen von informellen Verhandlungen und Schiedsverfahren Die Parteien vereinbaren, dass die folgenden Streitigkeiten nicht den oben genannten Bestimmungen zu informellen Verhandlungen und verbindlichen Schiedsverfahren unterliegen: (a) Streitigkeiten, bei denen es um die Durchsetzung oder den Schutz von geistigen Eigentumsrechten einer Partei geht oder die Gültigkeit davon betreffen; (b) Streitigkeiten im Zusammenhang mit oder aufgrund von Vorwürfen des Diebstahls, der Piraterie, der Verletzung der Privatsphäre oder der unberechtigten Nutzung; und (c) Ansprüche auf Unterlassungsansprüche. Wird diese Bestimmung für illegal oder nicht durchsetzbar befunden, wird keine der Parteien ein Schiedsverfahren für einen Streitfall beschließen, der unter den für illegal oder nicht durchsetzbar befundenen Teil dieser Bestimmung fällt, und ein solcher Streitfall wird von einem zuständigen Gericht innerhalb der oben aufgeführten Gerichtsbarkeiten entschieden, und die Parteien vereinbaren, sich der persönlichen Gerichtsbarkeit dieses Gerichts zu unterwerfen. **21. KORREKTUREN** Die Site kann Informationen enthalten, die Tippfehler, Ungenauigkeiten oder Auslassungen enthalten, darunter Beschreibungen, Preise, Verfügbarkeit und verschiedene andere Informationen. Wir behalten uns das Recht vor, Fehler, Ungenauigkeiten oder Auslassungen zu korrigieren und die Informationen auf der Site jederzeit und ohne vorherige Ankündigung zu ändern oder zu aktualisieren. **22. HAFTUNGSAUSSCHLUSS** Die Site wird „wie besehen“ und „wie verfügbar“ bereitgestellt. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie die Site und unsere Dienste ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko nutzen. Soweit gesetzlich zulässig, lehnen wir alle ausdrücklichen oder stillschweigenden Gewährleistungen in Verbindung mit der Site und Ihrer Nutzung derselben ab, einschließlich, aber nicht beschränkt auf stillschweigende Gewährleistungen für die Marktgängigkeit, die Eignung für einen bestimmten Zweck und die Nichtverletzung. Wir übernehmen keine Garantien oder Zusicherungen hinsichtlich der Richtigkeit oder Vollständigkeit der Inhalte dieser Site oder der Inhalte von Websites, auf die mit dieser Site verwiesen wird, und wir übernehmen keine Haftung oder Verantwortung für (1) Fehler, Irrtümer oder Ungenauigkeiten von Inhalten und Materialien, (2) Personen- oder Sachschäden jeglicher Art, die sich aus Ihrem Zugriff auf die Site und deren Verwendung ergeben, (3) jeden unbefugten Zugriff auf oder jede unbefugte Verwendung unserer sicheren Server und/oder aller dort gespeicherten persönlichen und/oder finanziellen Daten, (4) jede Unterbrechung oder Einstellung der Übertragung zu oder von der Site, (5) Bugs, Viren, Trojaner oder Ähnliches, die von Dritten an oder über die Site übertragen werden können, und/oder (6) Fehler oder Auslassungen in Inhalten und Materialien oder für Verluste oder Schäden jeglicher Art, die durch die Verwendung von geposteten, übertragenen oder anderweitig über die Site bereitgestellten Inhalten entstehen. Wir übernehmen keine Gewährleistung, Unterstützung, Garantie oder Verantwortung für Produkte oder Dienstleistungen, die von Dritten über die Website, eine per Hyperlink verknüpfte Website oder eine Website oder mobile Anwendung, die in einem Banner oder einer anderen Werbung angezeigt wird, beworben oder angeboten werden, und wir sind weder an Transaktionen zwischen Ihnen und Drittanbietern von Produkten oder Dienstleistungen beteiligt noch in irgendeiner Weise für deren Überwachung verantwortlich. Wie beim Kauf eines Produkts oder einer Dienstleistung über ein beliebiges Medium oder in einer beliebigen Umgebung sollten Sie Ihr bestes Urteilsvermögen einsetzen und gegebenenfalls Vorsicht walten lassen. 1. Der Handel birgt große potenzielle Gewinne, aber auch große potenzielle Risiken. Sie müssen sich der Risiken bewusst sein und bereit sein, diese zu akzeptieren, um in Aktien zu investieren. Handeln Sie nicht mit Geld, dessen Verlust Sie sich nicht leisten können. Dies ist weder eine Aufforderung noch ein Angebot zum Kauf/Verkauf von Aktien. Es wird keine Zusicherung gemacht, dass ein Konto Gewinne oder Verluste erzielen wird oder wahrscheinlich erzielen wird, die denen ähneln, die auf dieser Website, in der App oder in Berichten erörtert werden. 2. Dies sollte nicht als Rechts- oder Finanzberatung betrachtet werden. Sie sollten einen Anwalt oder einen anderen Fachmann konsultieren, um festzustellen, was für Ihre individuellen Bedürfnisse am besten ist. 3. TradeGrub LLC gibt keine Garantie oder sonstige Zusage hinsichtlich der Ergebnisse, die durch die Nutzung unserer Inhalte erzielt werden können. Niemand sollte eine Anlageentscheidung treffen, ohne vorher seinen eigenen Finanzberater zu konsultieren und seine eigenen Recherchen und Due Diligence durchzuführen. Soweit gesetzlich zulässig, lehnen TradeGrub LLC, seine leitenden Angestellten, Direktoren, Investoren und Auftragnehmer jegliche Haftung ab, falls sich Informationen, Kommentare, Analysen, Meinungen, Ratschläge und/oder Empfehlungen als ungenau, unvollständig oder unzuverlässig erweisen oder zu Anlage- oder sonstigen Verlusten führen. 4. TradeGrub ist nicht als Handels-, Steuer- oder Anlageberatung gedacht. Führen Sie bitte Ihre eigene Due Diligence durch, indem Sie mehrere Informationsquellen nutzen und/oder lassen Sie sich von einem zugelassenen Fachmann beraten, bevor Sie handeln oder investieren. 5. Weder TradeGrub noch seine Informationsanbieter können die Genauigkeit, Vollständigkeit, Aktualität oder korrekte Reihenfolge der Informationen in der App garantieren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Informationen, die von TradeGrub LLC stammen, von TradeGrub LLC von Informationsanbietern lizenziert oder von TradeGrub LLC aus öffentlich verfügbaren Quellen gesammelt wurden. Die Informationen können Verzögerungen, Auslassungen oder Ungenauigkeiten aufweisen. 6. Weder TradeGrub LLC noch die Informationsanbieter übernehmen eine Haftung, bedingt oder anderweitig, für die Genauigkeit, Vollständigkeit, Aktualität oder korrekte Reihenfolge der Informationen oder für Entscheidungen oder Maßnahmen, die Sie im Vertrauen auf die Informationen oder „tradegrub.com“ treffen oder ergreifen, oder für die Unterbrechung von Daten, Informationen oder anderen Aspekten von „tradegrub.com“. 7. Die bisherige Performance eines Handelssystems, einer Methodik, Strategie oder von Ergebnissen ist nicht unbedingt ein Indikator für zukünftige Ergebnisse. Die bisherige Performance einer Aktie oder Anlagestrategie kann keine Garantie für ihre zukünftige Performance geben. 8. Weder TradeGrub LLC noch seine Informationsanbieter geben Zusicherungen hinsichtlich der Eignung der auf „tradegrub.com“ enthaltenen Informationen, Software, Produkte oder Dienstleistungen ab. Alle diese Informationen, Software, Produkte und Dienstleistungen werden „wie besehen“ ohne jegliche Gewährleistung bereitgestellt. 9. Bitte beachten Sie, dass Trading weder eine Methode ist, um schnell reich zu werden, noch Glücksspiel. Um auf dem Markt beständig Gewinne zu erzielen und ein angemessenes Risikomanagement durchzuführen, stellen wir Ressourcen für Anlegerbildung, Strategielernen, risikofreien Papierhandel sowie alle Arten von Tools für Anleger bereit, mit denen sie Recherchen aus mehreren unabhängigen Quellen durchführen können. Darüber hinaus bieten wir leicht verständliche Informationen, um fundierte Handelsentscheidungen zu treffen. ### Art der Dienstleistung TradeGrub enthält Aussagen und Statistiken, die aus Quellen stammen, die als zuverlässig gelten, deren Richtigkeit oder Vollständigkeit jedoch nicht garantiert ist. Verweise und Informationen zu bestimmten Wertpapieren stellen kein Angebot zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren dar. Diese Trades sind hundertprozentig unvoreingenommen und TradeGrub LLC wird dafür niemals entschädigt. ### Keine personalisierte Beratung – Wir möchten Ihnen helfen, Geld zu verdienen. TradeGrub ist jedoch nicht im Geschäft der Erteilung personalisierter Anlageberatung. Wir können nicht alle relevanten Fakten über Sie und Ihre individuellen Bedürfnisse kennen und können nicht behaupten oder vertreten, dass bestimmte Dienste für Sie geeignet sind. Dementsprechend stimmen Sie zu, dass eine Empfehlung oder Maßnahme eines Dienstes keine Empfehlung darstellt, dass ein bestimmtes Wertpapier, eine bestimmte Strategie oder Maßnahme für Sie geeignet ist. Wenn Sie eine persönliche Beratung wünschen, sollten Sie sich an einen registrierten Anlageberater wenden. – TradeGrub kann Partnerschaften mit Dritten eingehen, um Ihnen den Kauf unserer Serviceempfehlungen zu erleichtern. Wir werden und können nicht in Ihrem Namen bei Ihrem Broker handeln. Nur Sie können entscheiden, ob eine Aktie für Sie geeignet ist oder nicht, und Sie erklären sich damit einverstanden, für alle Transaktionen haftbar zu sein, die Sie bei Ihrem Broker mithilfe von Tools, die wir oder unsere Partner bereitstellen, initiieren. – Wir sind weder lizenziert noch qualifiziert, Anlageberatung zu erteilen. Die freigegebenen Inhalte werden keiner bestimmten Person im Hinblick auf ihre individuellen Umstände zur Verfügung gestellt. Die freigegebenen Informationen stellen kein Angebot zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren dar. – Mit TradeGrub verbundene Unternehmen können individuelle Anlageberatung und Anlageprodukte anbieten. Diese Unternehmen können in unseren Veröffentlichungen erwähnte Wertpapiere empfehlen oder halten. Die Redaktion hat keine nichtöffentlichen Kenntnisse über die Beteiligungen und/oder spezifischen Empfehlungen unserer Partner, und die Mitarbeiter der Partner haben keine Kenntnis von redaktionellen Inhalten, bevor diese veröffentlicht werden. – Wir sind weder bei der U.S. Securities and Exchange Commission noch bei einer staatlichen Wertpapieraufsichtsbehörde als Wertpapiermakler oder Anlageberater registriert. Das weitergegebene Informationsmaterial dient ausschließlich zu Informationszwecken. Wir bieten keine Beratung, Vorschläge oder Empfehlungen für Investitionen. Keine von TradeGrub LLC oder Vertretern von TradeGrub LLC weitergegebenen Informationen sind als Wertpapiermakler-, Anlage-, Steuer-, Buchhaltungs- oder Rechtsberatung, als Angebot oder Aufforderung zum Verkauf oder Kauf oder als Befürwortung, Empfehlung oder Sponsoring eines Unternehmens, Wertpapiers oder Fonds gedacht. Wir besitzen keine Anlagelizenzen und sind daher weder lizenziert noch qualifiziert, Anlageberatung zu erteilen. Die weitergegebenen oder besprochenen Inhalte werden keiner Einzelperson im Hinblick auf ihre individuellen Umstände zur Verfügung gestellt. Wir behalten uns das Recht vor, die Aktien aller in den von uns erstellten Materialien genannten Unternehmen jederzeit zu kaufen oder zu verkaufen. Die auf unserer Website enthaltenen Informationen enthalten „zukunftsorientierte Aussagen“ im Sinne von Abschnitt 27A des Securities Act von 1933 und Abschnitt 21B des Securities Exchange Act von 1934. Die Leser werden darauf hingewiesen, dass sie diesen zukunftsorientierten Aussagen kein allzu großes Vertrauen schenken sollten. Diese zukunftsorientierten Aussagen unterliegen einer Reihe bekannter und unbekannter Risiken und Unsicherheiten außerhalb unserer Kontrolle, die dazu führen könnten, dass die tatsächlichen Geschäftstätigkeiten oder Ergebnisse erheblich von den erwarteten abweichen. Wir empfehlen Ihnen, sorgfältig zu investieren und die Anlageinformationen auf den Websites der SEC unter http://www.sec.gov und der FINRA unter http://www.finra.org zu lesen. WENN SIE MIT DEN BEDINGUNGEN DIESES HAFTUNGSAUSSCHLUSSES NICHT EINVERSTANDEN SIND, VERLASSEN SIE DIESE INFORMATIONEN BITTE SOFORT. BITTE BEACHTEN SIE, DASS IHRE WEITERE VERWENDUNG DIESER VON UNS BEREITGESTELLTEN INFORMATIONEN IHRE ZUSTIMMUNG UND EINVERSTANDENHEIT MIT DIESEN BEDINGUNGEN ALS KENNTNIS GILT. ### Sie tragen die Verantwortung für Ihre Finanz- und Anlageentscheidungen – Einer der wichtigsten Grundsätze hier bei TradeGrub ist, dass Sie selbst die beste Person sind, um Ihre Finanzen zu verwalten. Indem Sie unsere Dienste nutzen, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie die Verantwortung für Ihre eigenen Anlagerecherchen und Anlageentscheidungen tragen. Sie erklären sich außerdem damit einverstanden, dass TradeGrub, seine Direktoren, seine Mitarbeiter und seine Vertreter nicht für Anlageentscheidungen oder Maßnahmen haften, die von Ihnen und anderen auf der Grundlage von Nachrichten, Informationen, Meinungen oder anderen Materialien getroffen oder ergriffen werden, die über unsere Dienste veröffentlicht werden. Alle Investitionen sind mit Risiken verbunden und die bisherige Performance eines Wertpapiers oder Finanzprodukts garantiert keine zukünftigen Ergebnisse oder Erträge. Bedenken Sie, dass Diversifizierung zwar zur Risikostreuung beitragen kann, aber in einem rückläufigen Markt keinen Gewinn garantiert oder vor Verlusten schützt. Es besteht immer die Möglichkeit, Geld zu verlieren, wenn Sie in Wertpapiere oder andere Finanzprodukte investieren. Anleger sollten ihre Anlageziele und -risiken sorgfältig prüfen, bevor sie investieren. Bedingte Aufträge können aufgrund ihrer Abhängigkeit von Triggerverarbeitung, Marktdaten und anderen internen und externen Systemen ein erhöhtes Risiko aufweisen. Solche Aufträge werden erst an den Markt gesendet, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. Während dieser Zeit können Probleme wie Systemausfälle bei nachgelagerten Technologien oder Drittanbietern auftreten. Bedingte Aufträge, die kurz vor Börsenschluss ausgelöst werden, können an diesem Tag möglicherweise nicht ausgeführt werden. Darüber hinaus kann unser ausführender Partner Kontrollen für bedingte Aufträge verhängen, um fehlerhafte Transaktionen zu begrenzen, die nachgelagerte Aufträge auslösen. TradeGrub LLC wird möglicherweise nicht immer sofort über solche Änderungen an externen Kontrollen informiert, was dazu führen kann, dass einige bedingte Aufträge nicht ausgeführt werden. Daher ist es wichtig, bedingte Aufträge auf Angemessenheit zu überwachen. Bedingte Aufträge sind „nicht gehaltene“ Aufträge, deren Ausführungsanweisungen nach Auslösung nach bestem Wissen und Gewissen erfolgen. Darüber hinaus können bedingte Aufträge den oben beschriebenen erhöhten Risiken von Stop-Orders und Market-Orders unterliegen. Angesichts des erhöhten potenziellen Risikos der Verwendung bedingter Aufträge stimmt der Kunde zu, dass TradeGrub LLC nicht für Verluste, Schäden oder verpasste Opportunitätskosten verantwortlich gemacht werden kann, die unter anderem mit Marktdatenproblemen, Systemproblemen und Benutzerfehlern verbunden sind. Durch die Verwendung bedingter Aufträge versteht und akzeptiert der Kunde die oben beschriebenen Risiken. TradeGrub LLC empfiehlt die Nutzung von Papierkonten, um sich mit den mit diesen Aufträgen verbundenen Feinheiten vertrauter zu machen. Marktpreise, Daten und andere über TradeGrub verfügbare Informationen werden hinsichtlich Vollständigkeit oder Genauigkeit nicht garantiert und können ohne vorherige Ankündigung geändert werden. Die Systemreaktions- und Kontozugriffszeiten können aufgrund einer Vielzahl von Faktoren variieren, darunter Handelsvolumen, Marktbedingungen, Systemleistung und andere Faktoren. Eine ausführlichere Beschreibung der Auswirkungen dieser Faktoren finden Sie in unserem Abschnitt zu den Risiken automatisierter Handelssysteme. Der Papierhandel wird von einem Maklerunternehmen angeboten und erfordert kein echtes Geld und ermöglicht es einem Benutzer nicht, mit echten Wertpapieren auf dem Markt zu handeln. Die Bereitstellung der Nutzung von Paper Trading stellt kein Angebot und keine Aufforderung zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren, Wertpapierderivaten oder Futures-Produkten jeglicher Art dar, und auch keine Art von Handels- oder Anlageberatung, -empfehlung oder -strategie, die von TradeGrub LLC oder einem TradeGrub LLC-Partner erteilt oder in irgendeiner Weise unterstützt wird, und die über Paper Trading bereitgestellten Informationen stellen kein Angebot oder keine Aufforderung jeglicher Art in Rechtsräumen dar, in denen TradeGrub LLC oder ein TradeGrub LLC-Partner nicht zum Geschäftsbetrieb berechtigt ist. Hypothetische oder simulierte Performanceergebnisse unterliegen bestimmten Einschränkungen. Im Gegensatz zu einer tatsächlichen Performanceaufzeichnung stellen simulierte Ergebnisse keinen tatsächlichen Handel dar. Da die Trades nicht ausgeführt wurden, können die Ergebnisse die Auswirkungen bestimmter Marktfaktoren, wie z. B. mangelnde Liquidität, unter- oder überkompensiert haben. Simulierte Handelsprogramme unterliegen im Allgemeinen auch der Tatsache, dass sie im Nachhinein konzipiert werden. Es wird keine Zusicherung gemacht, dass ein Konto Gewinne oder Verluste ähnlich den gezeigten erzielen wird oder wahrscheinlich erzielen wird. Sie sollten wissen, dass die Nutzung oder Gewährung des Zugriffs Dritter auf Ihre Kontoinformationen oder die Durchführung von Transaktionen auf Ihrem Konto auf Ihre Anweisung ausschließlich auf Ihr Risiko erfolgt. TradeGrub übernimmt keine Garantie gegen Nutzungsausfall oder direkte, indirekte oder Folgeschäden oder Verluste, die Ihnen durch Ihre ausdrückliche oder stillschweigende Zustimmung entstehen, dass Dritte auf Ihr Konto oder Ihre Informationen zugreifen, einschließlich des Zugriffs über andere Apps, Systeme oder Websites von Drittanbietern. Die übermittelten Informationen sind nur für die Person oder Stelle bestimmt, an die sie gerichtet sind, und können vertrauliches und/oder privilegiertes Material enthalten. Jede Überprüfung, Weiterleitung, Verbreitung oder sonstige Verwendung dieser Informationen oder das Ergreifen von Maßnahmen im Vertrauen auf diese Informationen durch andere Personen oder Stellen als den beabsichtigten Empfänger ist untersagt. Wenn Sie diese Mitteilung irrtümlich erhalten haben, vernichten Sie bitte alle elektronischen und Papierkopien und benachrichtigen Sie den Absender unverzüglich. Die Sicherheit oder Fehlerfreiheit dieser Nachricht kann nicht garantiert werden. TradeGrub behält sich das Recht vor, elektronische Kommunikation zu überwachen, soweit dies nach geltendem Recht erforderlich und/oder zulässig ist. ### Keine Angebote oder Aufforderungen. Nichts in dieser Vereinbarung oder auf der TradeGrub-Website stellt ein Angebot oder eine Aufforderung zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren an eine Person oder ein Unternehmen dar. Alle Käufe und Verkäufe von Wertpapieren müssen über einen registrierten Wertpapiermakler nach Wahl des Lizenznehmers und vorbehaltlich der Bedingungen der Vereinbarung des Lizenznehmers mit dem jeweiligen Makler erfolgen, und der Lizenznehmer erklärt sich damit einverstanden. ### Brokerage-Link – TradeGrub LLC ist kein registrierter Makler und unterstützt oder empfiehlt die Dienste von Maklerunternehmen nicht. TradeGrub LLC ist mit keinem bestimmten Makler verbunden und wir sind eine maklerneutrale Handelsplattform. TradeGrub LLC bietet lediglich die Maklerkonnektivität für einfaches und bequemes Handeln über Ihre Maklerkonten hinweg von einer einzigen, einfach zu verwendenden Anwendung aus. Der gesamte Handel wird direkt auf Ihrer jeweiligen Maklerplattform ausgeführt und muss Ihren jeweiligen Maklerrichtlinien und -verfahren entsprechen. - TradeGrub LLC übernimmt keine Haftung und wird in keiner Weise für direkte oder Folgeverluste haftbar gemacht, die aus Datenungenauigkeiten, Plattform- oder Brokerausfällen oder Unterbrechungen jeglicher Art resultieren. Bitte halten Sie Ihre Broker-App griffbereit, falls Sie direkt beim Broker Geschäfte ausführen müssen, und bestätigen/überprüfen Sie auch alle Daten. - Die TradeGrub LLC-Plattform bietet verzögerte Kurse, wenn Ihr jeweiliger Broker oder Ihre ausgewählte Datenquelle keine Echtzeitkurse bereitstellt. Bitte handeln Sie mit Papier und machen Sie sich mit allen Aspekten des Handels vertraut, bevor Sie mit echtem Geld investieren. Bitte beachten Sie, dass Handelsgewinne oder -verluste auf Papierkonten aufgrund verschiedener Faktoren wie Emotionen, Handelsabschlüssen und Marktbedingungen möglicherweise nicht direkt auf ein Echtgeldkonto übertragen werden können. - TradeGrub LLC ermöglicht es Kunden, direkt über die TradeGrub-Schnittstelle auf bestimmten Brokerkonten zu handeln. TradeGrub stellt eine Verbindung zu Brokern, Abonnements und kostenlosen Datenfeeds für Marktdaten her. Sie können Echtzeit-Marktdatenfeeds von bestimmten Brokern basierend auf Lizenzbedingungen und Datenquelle erhalten. Sie haben auch die Möglichkeit, bestimmte abonnementbasierte Echtzeit-Datenfeeds auszuwählen. TradeGrub bietet Broker-Konnektivität als praktische Funktion für Endkunden. Sie können Ihre spezifischen Broker-Apps und -Plattformen auch direkt verwenden. TradeGrub LLC ist mit keinem der Drittanbieter verbunden und nicht für irgendeinen Aspekt der Inhalte Dritter verantwortlich, einschließlich deren Richtigkeit und Verfügbarkeit. Die Verwendung spezifischer Namen von Drittanbietern dient lediglich Identifikationszwecken und impliziert keine Verbindung, Billigung oder Geschäftsbeziehung mit Online-Brokern von Drittanbietern und soll dies auch nicht implizieren. **23. HAFTUNGSBESCHRÄNKUNGEN** In keinem Fall haften wir oder unsere Direktoren, Mitarbeiter oder Vertreter Ihnen oder Dritten gegenüber für direkte, indirekte, Folge-, exemplarische, zufällige, besondere oder Strafschäden, einschließlich entgangenen Gewinns, entgangener Einnahmen, Datenverlust oder anderer Schäden, die sich aus Ihrer Nutzung der Website ergeben, selbst wenn wir auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurden. Ungeachtet anderslautender Bestimmungen hierin ist unsere Haftung Ihnen gegenüber, aus welchem Grund auch immer und unabhängig von der Art der Klage, stets auf den Betrag begrenzt, den Sie gegebenenfalls im Zeitraum von sechs (6) Monaten vor dem Entstehen jeglichen Klagegrunds an uns bezahlt haben. Bestimmte Gesetze der US-Bundesstaaten und internationale Gesetze erlauben keine Einschränkungen stillschweigender Garantien oder den Ausschluss oder die Einschränkung bestimmter Schäden. Sollten diese Gesetze auf Sie zutreffen, gelten einige oder alle der oben aufgeführten Haftungsausschlüsse oder Einschränkungen möglicherweise nicht für Sie und Ihnen stehen möglicherweise zusätzliche Rechte zu. **24. SCHADENSERSATZ** Sie erklären sich damit einverstanden, uns, einschließlich unserer Tochtergesellschaften, verbundenen Unternehmen und aller unserer jeweiligen leitenden Angestellten, Vertreter, Partner und Mitarbeiter, von jeglichen Verlusten, Schäden, Haftungen, Ansprüchen oder Forderungen, einschließlich angemessener Anwaltsgebühren und -kosten, freizustellen und schadlos zu halten, die von Dritten aufgrund von oder entstehend aus: (1) Ihren Beiträgen; (2) der Nutzung der Site; (3) der Verletzung dieser Nutzungsbedingungen; (4) jegliche Verletzung Ihrer in diesen Nutzungsbedingungen dargelegten Zusicherungen und Gewährleistungen; (5) Ihre Verletzung der Rechte Dritter, einschließlich, aber nicht beschränkt auf geistige Eigentumsrechte; oder (6) jede offenkundige schädliche Handlung gegenüber einem anderen Benutzer der Site, mit dem Sie über die Site verbunden sind. Ungeachtet des Vorstehenden behalten wir uns das Recht vor, auf Ihre Kosten die ausschließliche Verteidigung und Kontrolle aller Angelegenheiten zu übernehmen, für die Sie uns schadlos halten müssen, und Sie erklären sich damit einverstanden, auf Ihre Kosten bei unserer Verteidigung gegen derartige Ansprüche zu kooperieren. Wir werden angemessene Anstrengungen unternehmen, um Sie über derartige Ansprüche, Klagen oder Verfahren zu informieren, die dieser Schadloshaltung unterliegen, sobald wir davon Kenntnis erlangen. **25. BENUTZERDATEN** Wir speichern bestimmte Daten, die Sie an die Site übermitteln, um die Leistung der Site zu verwalten, sowie Daten in Bezug auf Ihre Nutzung der Site. Obwohl wir regelmäßig routinemäßige Datensicherungen durchführen, sind Sie allein verantwortlich für alle Daten, die Sie übermitteln oder die sich auf Aktivitäten beziehen, die Sie unter Verwendung der Site durchgeführt haben. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir Ihnen gegenüber nicht für einen Verlust oder eine Beschädigung derartiger Daten haftbar gemacht werden und Sie verzichten hiermit auf jegliche Klagerechte gegen uns, die sich aus einem derartigen Verlust oder einer Beschädigung derartiger Daten ergeben. ### Daten – TradeGrub LLC stellt Datenfeeds für Kurse, Nachrichten und Kontoaktivitäten von Ihren jeweiligen Brokern bereit, sofern diese bereitgestellt werden. Für die Verwendung des Datenfeeds gelten die Servicebedingungen des Broker-Datenfeeds. Sie müssen die Servicebedingungen Ihres jeweiligen Brokers unterzeichnen und diesen zustimmen, um Echtzeit-Datenfeeds zu verwenden. – TradeGrub LLC verwendet außerdem Datenfeeds von IEX und „Daten bereitgestellt von IEX Cloud“ https://iexcloud.io für standardmäßig verzögerte Kurse, Nachrichten, Unternehmensinformationen und andere grundlegende und technische Daten. Wir verwenden für bestimmte Funktionen auch Daten, bei denen es sich um Echtzeitdaten von nur 5 der größten US-Börsen handelt. Das bedeutet eine beeindruckende Marktabdeckung und 99,95 % Preisgenauigkeit – ohne die hohen Börsengebühren, die normalerweise mit Echtzeit-Marktdatenstreams verbunden sind. **26. KEINE ANDEREN RECHTE** Dem Benutzer werden im Rahmen dieser Bedingungen keine anderen Rechte oder Lizenzen gewährt und diese Bedingungen gewähren dem Benutzer weder das Recht, Produkte von TradeGrub LLC weiterzuverkaufen oder anderweitig zu vertreiben, noch das Recht, TradeGrub-Marken zu verwenden, noch das Recht, Dienstleistungen im Zusammenhang mit TradeGrub-Produkten bereitzustellen. **26. INFORMATIONEN** Informationen, die über die Software bereitgestellt werden, einschließlich über andere Links innerhalb der Software („Informationen“), wurden unabhängig von Dritten, verschiedenen Wertpapiermärkten, wie z. B. Börsen und deren verbundenen Unternehmen, und über andere externe Quellen beschafft. Die Genauigkeit, Vollständigkeit, Aktualität oder korrekte Reihenfolge der Informationen wird vom Lizenzgeber, den Dritten oder den Parteien, die die Informationen übermitteln, nicht garantiert. Es kann zu Verzögerungen, Auslassungen oder Ungenauigkeiten in den Informationen kommen. Die Informationen sind nicht als Befürwortung, Empfehlung, Anlageberatung oder Angebot oder Aufforderung zum Kauf oder Verkauf von Wertpapieren jeglicher Art auszulegen, sondern dienen ausschließlich als Ressource für den Lizenznehmer. **27. KEINE GARANTIE** TradeGrub gibt keine Garantien oder Zusicherungen und lehnt ausdrücklich alle ausdrücklichen oder stillschweigenden Garantien und Zusicherungen ab, einschließlich aller stillschweigenden Garantien für die Eignung für einen bestimmten Zweck, die Marktgängigkeit oder anderweitig in Bezug auf diese Bedingungen. Der Lizenzgeber lehnt hiermit ab und der Lizenznehmer verzichtet hiermit auf alle Zusicherungen und Garantien, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Garantie der Marktgängigkeit, die Garantie der Eignung für einen bestimmten Zweck, die Garantie gegen Störungen der Nutzung der Informationen oder gegen Rechtsverletzung und alle anderen Garantien jeglicher Art, ausdrücklich oder stillschweigend, bezüglich der Informationen oder jeglichen Aspekts der Software. Die Software wird „wie besehen“ und „wie verfügbar“ mit allen Fehlern bereitgestellt und das gesamte Risiko hinsichtlich zufriedenstellender Qualität, Leistung und Aufwand liegt beim Lizenznehmer. **28. ELEKTRONISCHE KOMMUNIKATION, TRANSAKTIONEN UND UNTERSCHRIFTEN** Der Besuch der Site, das Senden von E-Mails an uns und das Ausfüllen von Online-Formularen stellen elektronische Kommunikation dar. Sie erklären sich damit einverstanden, elektronische Nachrichten zu erhalten, und Sie erklären sich damit einverstanden, dass alle Vereinbarungen, Mitteilungen, Offenlegungen und andere Nachrichten, die wir Ihnen elektronisch, per E-Mail und über die Site bereitstellen, alle gesetzlichen Anforderungen an die Schriftform solcher Nachrichten erfüllen. SIE STIMMEN HIERMIT DER VERWENDUNG ELEKTRONISCHER UNTERSCHRIFTEN, VERTRÄGE, BESTELLUNGEN UND ANDERER AUFZEICHNUNGEN SOWIE DER ELEKTRONISCHEN ÜBERMITTLUNG VON MITTEILUNGEN, RICHTLINIEN UND AUFZEICHNUNGEN VON VON UNS ODER ÜBER DIE WEBSITE INITIIERTEN ODER ABGESCHLOSSENEN TRANSAKTIONEN ZU. Sie verzichten hiermit auf jegliche Rechte oder Anforderungen gemäß Gesetzen, Vorschriften, Regeln, Verordnungen oder anderen Gesetzen in einer Rechtsordnung, die eine Originalunterschrift oder die Übermittlung oder Aufbewahrung nicht elektronischer Aufzeichnungen erfordern, oder auf Zahlungen oder die Gewährung von Gutschriften auf andere als elektronische Weise. **29. VERBREITUNG** Diese Site ist nicht zur Verbreitung oder Verwendung durch Personen in Ländern bestimmt, in denen diese Verbreitung oder Verwendung gegen lokale Gesetze oder Vorschriften verstoßen würde. Keine der auf dieser Site genannten Dienstleistungen oder Investitionen sind für Personen verfügbar, die in Ländern wohnen, in denen die Bereitstellung derartiger Dienstleistungen oder Investitionen gegen lokale Gesetze oder Vorschriften verstoßen würde. Es liegt in der Verantwortung der Besucher dieser Site, sich über die Bedingungen zu informieren und alle lokalen Gesetze und Vorschriften, denen sie unterliegen, einzuhalten. **30. SONSTIGES** Diese Nutzungsbedingungen und alle von uns auf der Site oder in Bezug auf die Site veröffentlichten Richtlinien oder Betriebsregeln stellen die gesamte Vereinbarung und Übereinkunft zwischen Ihnen und uns dar. Unser Versäumnis, ein Recht oder eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen auszuüben oder durchzusetzen, stellt keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung dar. Diese Nutzungsbedingungen gelten im größtmöglichen gesetzlich zulässigen Umfang. Wir können unsere Rechte und Pflichten jederzeit teilweise oder vollständig an andere abtreten. Wir sind nicht verantwortlich oder haftbar für Verluste, Schäden, Verzögerungen oder Unterlassungen, die durch Ursachen außerhalb unserer angemessenen Kontrolle verursacht werden. Sollte eine beliebige Bestimmung oder ein Teil einer Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen als rechtswidrig, ungültig oder nicht durchsetzbar befunden werden, gilt diese Bestimmung oder dieser Teil der Bestimmung als von diesen Nutzungsbedingungen trennbar und berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit der verbleibenden Bestimmungen. Durch diese Nutzungsbedingungen oder die Nutzung der Site entsteht zwischen Ihnen und uns kein Joint Venture, keine Partnerschaft, kein Arbeits- oder Agenturverhältnis. Sie erklären sich damit einverstanden, dass diese Nutzungsbedingungen nicht aufgrund ihrer Formulierung gegen uns ausgelegt werden. Sie verzichten hiermit auf jegliche Einwände, die Sie möglicherweise aufgrund der elektronischen Form dieser Nutzungsbedingungen und der fehlenden Unterschrift der Parteien zur Ausführung dieser Nutzungsbedingungen haben. **30. KONTAKTIEREN SIE UNS** Um eine Beschwerde bezüglich der Site zu klären oder weitere Informationen zur Nutzung der Site zu erhalten, kontaktieren Sie uns bitte unter: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Copyright Alle über TradeGrub verfügbaren Informationen sind Eigentum von TradeGrub LLC oder seinen Informationsanbietern und durch Urheberrechts- und geistige Eigentumsgesetze geschützt. Alle Rechte vorbehalten. Alle Produkt- und Firmennamen sowie Marken, die zur Anzeige von Quicklinks oder Eigenkapitalinformationen erwähnt werden, sind Warenzeichen™ oder eingetragene® Warenzeichen ihrer jeweiligen Inhaber und werden nur zu Identifikationszwecken erwähnt. Die Verwendung von Namen von Drittanbietern auf der Site dient nur zu Identifikationszwecken und impliziert weder eine Zugehörigkeit, Unterstützung noch eine Geschäftsbeziehung mit Drittanbietern oder bestimmten Maklern noch soll dies impliziert werden.