## أنت تقبل المخاطر المرتبطة بتداول الأسهم

- التداول يحمل مكافآت محتملة كبيرة، ولكن أيضًا مخاطر محتملة كبيرة. يجب أن تكون على دراية بالمخاطر وأن تكون على استعداد لقبولها من أجل الاستثمار في الأسهم. لا تتداول بأموال لا يمكنك تحمل خسارتها. هذا ليس دعوة أو عرضًا لشراء/بيع الأسهم. لا يتم تقديم أي إقرار بأن أي حساب سيحقق أو من المرجح أن يحقق أرباحًا أو خسائر مماثلة لتلك التي تمت مناقشتها في هذا التطبيق أو في أي تقارير. لا يشير الأداء السابق لأي نظام تداول أو منهجية أو استراتيجية أو نتائج بالضرورة إلى نتائج مستقبلية.
- لا تعكس الصفقات. قد تتمكن من عرض الصفقات في الوقت الفعلي من المتداول ولكن عليك دائمًا إجراء العناية الواجبة بنفسك واستخدام خطة التداول الخاصة بك.
- التداول نشاط محفوف بالمخاطر ويمكن أن يؤدي إلى خسارة استثمارك بالكامل. أي صفقة أو استثمار يكون على مسؤوليتك الخاصة.
- قد تنشر TradeGrub LLC شهادات أو أوصافًا للأداء السابق، لكن هذه النتائج ليست نموذجية، ولا تشير إلى نتائج أو أداء مستقبلي، ولا يُقصد منها أن تكون تمثيلًا أو ضمانًا أو ضمانًا بأنك ستحصل على نتائج مماثلة. قد لا تكون النتائج نموذجية وقد تختلف من شخص لآخر. قد تختلف نتائجك بشكل كبير عن تلك التي عبرت عنها أو استخدمتها TradeGrub LLC بسبب عدد من العوامل.
- يتطلب جني الأموال من تداول الأسهم الوقت والتفاني والعمل الجاد. هناك مخاطر متأصلة مرتبطة بالاستثمار في سوق الأوراق المالية، بما في ذلك خسارة استثمارك. الأداء السابق في السوق لا يشير إلى نتائج مستقبلية. أي استثمار يكون على مسؤوليتك الخاصة.

- أي وجميع المعلومات التي تمت مناقشتها هي لأغراض تعليمية وإعلامية فقط ولا ينبغي اعتبارها نصيحة ضريبية أو قانونية أو استثمارية. الإحالة إلى سهم أو سلعة ما ليست مؤشرًا لشراء أو بيع هذا السهم أو السلعة.
