## أنت توافق على أن شركة TradeGrub LLC لا تتحمل أي مسؤولية عن خسائرك في تداول الأسهم.

- لا تقدم شركة TradeGrub LLC، أو مسؤولوها، أو مدراؤها، أو مستثمروها، أي ضمانات أو وعود أخرى بشأن أي نتائج قد تنجم عن استخدام محتوانا. لا ينبغي لأي شخص اتخاذ أي قرار استثماري دون استشارة مستشاره المالي أولاً، وإجراء أبحاثه الخاصة والعناية الواجبة.
- إلى أقصى حد يسمح به القانون، تُخلي شركة TradeGrub LLC، أو مسؤولوها، أو مدراؤها، أو مستثمروها، أو المتعاقدون معها، مسؤوليتها من أي مسؤولية في حال ثبوت عدم دقة أو نقص أو عدم موثوقية أي معلومات أو تعليقات أو تحليلات أو آراء أو نصائح و/أو توصيات، أو تسببها في أي خسائر استثمارية أو غيرها.
- لا تستطيع شركة TradeGrub LLC، ولا أي من مديريها، أو مسؤوليها، أو مستثمريها، أو مستشاريها، أو أي من الشركات التابعة لها، تقييم أو التحقق من أو ضمان كفاية أو دقة أو اكتمال أي معلومات، أو ملاءمة أو ربحية أي استثمار معين، أو القيمة المحتملة لأي استثمار أو مصدر معلوماتي، ولا تقوم بذلك.

- لا تستطيع شركة TradeGrub LLC، ولا أي من مديريها، أو مسؤوليها، أو مستثمريها، أو مستشاريها، أو أي من الشركات التابعة لها، تقييم أو التحقق من أو ضمان كفاية أو دقة أو اكتمال أي معلومات، أو ملاءمة أو ربحية أي استثمار معين، أو القيمة المحتملة لأي استثمار أو مصدر معلوماتي.

يتحمل المستخدم مسؤولية أبحاثه وقراراته الاستثمارية، وعليه استشارة خبير أوراق مالية مؤهل قبل القيام بأي استثمار، والتحقق من جميع المخاطر وفهمها تمامًا قبل الاستثمار.

لا تضمن شركة TradeGrub LLC، ولا أي من مديريها أو مسؤوليها أو مستثمريها أو مستشاريها أو أي من الشركات التابعة لها، بأي شكل من الأشكال، الملاءة المالية أو الوضع المالي أو جدوى الاستثمار لأي من الأوراق المالية المذكورة في المراسلات أو المواقع الإلكترونية.

بالإضافة إلى ذلك، لا تتحمل شركة TradeGrub LLC، ولا أي من مديريها أو مسؤوليها أو مستثمريها أو مستشاريها أو أي من الشركات التابعة لها، أي مسؤولية عن أي خسارة مباشرة أو تبعية ناجمة عن أي استخدام لهذه المعلومات. لا يُقصد استخدام هذه المعلومات كأساس وحيد لأي قرار استثماري، ولا ينبغي تفسيرها على أنها نصيحة مصممة لتلبية الاحتياجات الاستثمارية لأي مستثمر معين. الأداء السابق لا يدل بالضرورة على العوائد المستقبلية.

باستخدامك منصة TradeGrub، فإنك توافق على إخلاء المسؤولية وتُخلي مسؤوليتك عن أي خسائر قد تحدث.

باستخدامك منصة TradeGrub، فإنك توافق على إخلاء المسؤولية وتُخلي مسؤوليتك عن أي خسائر قد تحدث.