## أنت توافق على أن المعلومات المُقدمة من TradeGrub LLC مخصصة للاستخدام الشخصي غير التجاري فقط.

- يجب ألا تكون مرتبطًا (سواءً كنت صديقًا أو فردًا من العائلة أو موظفًا أو زميلًا) بمؤسسة تجارية تقدم خدمات مماثلة، أو تستخدم هذه المعلومات لأي أغراض تجارية أو غير شخصية.

- المعلومات المُقدمة من خلال تطبيق TradeGrub LLC ووسائل الاتصال الأخرى المُقدمة من TradeGrub LLC مخصصة للاستخدام الشخصي فقط. يجب ألا تُشارك هذه المعلومات مع أصدقائك أو عائلتك أو زملائك بأي شكل من الأشكال، أو بأي تعديل أو جزء من هذه الملاحظات أو مشتق منها. لا يُمكنك الرجوع إلى هذه المعلومات بأي طريقة ممكنة إلا للاستخدام الشخصي فقط.

- يُحظر تمامًا نسخ أو مشاركة أو حفظ أو إرسال هذه المعلومات بأي شكل (رقمي أو يدوي) إلى شخص آخر.

- لا يجوز لك إعادة إنتاج أو إعادة إرسال أو نشر أو بيع أو نشر أو بث المعلومات، ولا يجوز لك استخدامها لإنشاء أو الترويج أو التداول أو تسويق منتجات استثمارية دون موافقة كتابية صريحة من TradeGrub LLC أو مُزودي المعلومات التابعين لها. يحق لك استخدام المعلومات الواردة هنا للاستخدام الشخصي غير التجاري فقط.
- **ملاحظة:** جميع المعلومات الواردة هنا هي، وستظل، ملكًا لشركة TradeGrub LLC. المفاهيم الفكرية والتقنية الواردة هنا هي ملكية خاصة لشركة TradeGrub LLC ومورديها، وقد تكون مشمولة ببراءات اختراع أمريكية وأجنبية، وبراءات اختراع قيد الإصدار، ومحمية بموجب قانون الأسرار التجارية أو حقوق النشر. يُمنع منعًا باتًا نشر هذه المعلومات أو إعادة إنتاج هذه المواد إلا بعد الحصول على إذن كتابي مسبق من شركة TradeGrub LLC.


المفاهيم الفكرية والتقنية الواردة هنا هي ملكية خاصة لشركة TradeGrub LLC ومورديها، وقد تكون مشمولة ببراءات اختراع أمريكية وأجنبية، وبراءات اختراع قيد الإصدار، ومحمية بموجب قانون الأسرار التجارية أو قانون حقوق النشر. يُمنع منعًا باتًا نشر هذه المعلومات أو إعادة إنتاج هذه المواد إلا بعد الحصول على إذن كتابي مسبق من شركة TradeGrub LLC.