## أنت توافق على أنك لست متخصصًا في الأوراق المالية

أنت متخصص في الأوراق المالية إذا كان أي مما يلي ينطبق عليك:
- مسجل أو مؤهل لدى لجنة الأوراق المالية والبورصة ("SEC")، أو لجنة تداول العقود الآجلة للسلع، أو أي وكالة أوراق مالية تابعة للدولة، أو أي بورصة أو جمعية للأوراق المالية، أو أي سوق أو جمعية للسلع أو العقود الآجلة؛ و/أو
- يعمل كـ "مستشار استثماري" كما هو محدد في القسم 202 (أ) (11) من قانون مستشار الاستثمار لعام 1940 (سواء كان مسجلاً أو مؤهلاً بموجب هذا القانون أم لا)؛ و/أو
- يعمل لدى بنك أو منظمة أخرى معفاة من التسجيل بموجب قوانين الأوراق المالية الفيدرالية و/أو الحكومية لأداء وظائف تتطلب منه أن يكون مسجلاً أو مؤهلاً إذا كان سيؤدي مثل هذه الوظائف لمنظمة غير معفاة؛ و/أو
- استخدام معلومات الأسعار فيما يتعلق بأي نشاط تجاري أو تجاري بدلاً من استثماراتك الشخصية
- يحمل ترخيص السلسلة 7 أو السلسلة 63

## أنت تقبل المخاطر المرتبطة بتداول الأسهم

- التداول له مكافآت محتملة كبيرة، ولكن أيضًا مخاطر محتملة كبيرة. يجب أن تكون على دراية بالمخاطر وأن تكون على استعداد لقبولها من أجل الاستثمار في الأسهم. لا تتداول بأموال لا يمكنك تحمل خسارتها. هذا ليس دعوة أو عرضًا لشراء/بيع الأسهم. لا يتم تقديم أي إقرار بأن أي حساب سيحقق أو من المرجح أن يحقق أرباحًا أو خسائر مماثلة لتلك التي تمت مناقشتها في هذا التطبيق أو في أي تقارير. الأداء السابق لأي نظام تداول أو منهجية أو استراتيجية أو نتائج ليس بالضرورة مؤشرًا على النتائج المستقبلية.
- لا تعكس الصفقات. قد تتمكن من عرض الصفقات في الوقت الفعلي من المتداول ولكن عليك دائمًا إجراء العناية الواجبة بنفسك واستخدام خطة التداول الخاصة بك.
- التداول هو نشاط محفوف بالمخاطر ويمكن أن يؤدي إلى خسارة استثمارك بالكامل. أي صفقة أو استثمار يكون على مسؤوليتك الخاصة.
- قد تنشر TradeGrub LLC شهادات أو أوصافًا للأداء السابق، لكن هذه النتائج ليست نموذجية ولا تشير إلى نتائج أو أداء مستقبلي، ولا يُقصد منها أن تكون تمثيلًا أو ضمانًا أو ضمانًا بأنك ستحصل على نتائج مماثلة. قد لا تكون النتائج نموذجية وقد تختلف من شخص لآخر. قد تختلف نتائجك بشكل كبير عن تلك التي عبرت عنها أو استخدمتها TradeGrub LLC بسبب عدد من العوامل.
- يتطلب كسب المال من تداول الأسهم الوقت والتفاني والعمل الجاد. هناك مخاطر متأصلة مرتبطة بالاستثمار في سوق الأوراق المالية، بما في ذلك خسارة استثمارك. لا يشير الأداء السابق في السوق إلى نتائج مستقبلية. أي استثمار يكون على مسؤوليتك الخاصة.

- أي وجميع المعلومات التي تمت مناقشتها هي لأغراض تعليمية وإعلامية فقط ولا ينبغي اعتبارها نصيحة ضريبية أو قانونية أو استثمارية. الإحالة إلى سهم أو سلعة ليست إشارة لشراء أو بيع هذا السهم أو السلعة.

## أنت تقبل أن هذه ليست نصيحة قانونية أو مالية أو ضريبية

- لا ينبغي اعتبار أي معلومات أو استخدام للمعلومات من TradeGrub نصيحة قانونية أو مالية. يجب عليك استشارة محامٍ أو متخصص آخر لتحديد ما قد يكون الأفضل لاحتياجاتك الفردية.
لا يهدف TradeGrub إلى تقديم المشورة التجارية أو الاستثمارية. قم دائمًا بإجراء العناية الواجبة بنفسك باستخدام مصادر متعددة للمعلومات و/أو اطلب المشورة من متخصص مرخص قبل التداول أو الاستثمار.
- هذا لأغراض المعلومات فقط حيث أن TradeGrub LLC ولا أي من مديريها أو مسؤوليها أو مستثمريها أو مستشاريها أو أي من الشركات التابعة لها غير مسجلين كوسيط أو مستشار استثماري في الأوراق المالية. لا يُقصد من أي معلومات هنا أن تكون بمثابة وساطة في الأوراق المالية أو استثمار أو ضرائب أو محاسبة أو نصيحة قانونية، أو كعرض أو التماس لعرض للبيع أو الشراء، أو كتأييد أو توصية أو رعاية لأي شركة أو أمان أو صندوق.
- المعلومات المقدمة على الموقع ليست مخصصة للتوزيع أو الاستخدام من قبل أي شخص أو كيان في أي ولاية قضائية أو بلد حيث يكون هذا التوزيع أو الاستخدام مخالفًا للقانون أو اللوائح أو الذي من شأنه أن يخضعنا لأي متطلب تسجيل داخل هذه الولاية القضائية أو البلد. وعليه، فإن الأشخاص الذين يختارون الوصول إلى الموقع من مواقع أخرى يفعلون ذلك بمبادرة شخصية منهم وهم وحدهم المسؤولون عن الامتثال للقوانين المحلية، إذا كانت القوانين المحلية قابلة للتطبيق وإلى الحد الذي تنطبق فيه.

## أنت تقبل أن TradeGrub LLC لا تتحمل أي مسؤولية عن خسائر تداول الأسهم الخاصة بك

- لا تقدم TradeGrub LLC، ومسؤولوها ومديروها ومستثمروها، أي ضمان أو وعد آخر بشأن أي نتائج قد يتم الحصول عليها من استخدام المحتوى الخاص بنا. لا ينبغي لأحد أن يتخذ أي قرار استثماري دون استشارة مستشاره المالي أولاً وإجراء بحثه الخاص والعناية الواجبة.
- إلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون، تتبرأ TradeGrub LLC، ومسؤولوها ومديروها ومستثمروها ومقاولوها من أي مسؤولية في حالة ثبوت عدم دقة أو عدم اكتمال أو عدم موثوقية أي معلومات أو تعليق أو تحليل أو آراء أو نصيحة و/أو توصيات، أو نتج عنها أي خسائر استثمارية أو أخرى.
- لا تستطيع شركة TradeGrub LLC ولا أي من مديريها أو مسؤوليها أو مستثمريها أو مستشاريها أو أي من الشركات التابعة لها تقييم أو التحقق من أو ضمان كفاية أو دقة أو اكتمال أي معلومات أو ملاءمة أو ربحية أي استثمار معين أو القيمة المحتملة لأي استثمار أو مصدر معلوماتي.
- يتحمل المستخدم مسؤولية أبحاثه وقراراته الاستثمارية الخاصة به، ويجب عليه طلب المشورة من متخصص مؤهل في الأوراق المالية قبل إجراء أي استثمار، والتحقيق في أي مخاطر وفهمها بالكامل قبل الاستثمار.
- لا تضمن شركة TradeGrub LLC ولا أي من مديريها أو مسؤوليها أو مستثمريها أو مستشاريها أو أي من الشركات التابعة لها بأي حال من الأحوال الملاءة المالية أو الحالة المالية أو الاستشارة الاستثمارية لأي من الأوراق المالية المذكورة في الاتصالات أو المواقع الإلكترونية.
- بالإضافة إلى ذلك، لا تتحمل شركة TradeGrub LLC ولا أي من مديريها أو مسؤوليها أو مستثمريها أو مستشاريها أو أي من الشركات التابعة لها أي مسؤولية على الإطلاق عن أي خسارة مباشرة أو تبعية ناشئة عن أي استخدام لهذه المعلومات. لا يُقصد استخدام هذه المعلومات كأساس وحيد لأي قرار استثماري، ولا ينبغي تفسيرها على أنها نصيحة مصممة لتلبية الاحتياجات الاستثمارية لأي مستثمر معين. لا يشير الأداء السابق بالضرورة إلى العائدات المستقبلية.

من خلال استخدام منصة TradeGrub، فإنك توافق على إخلاء المسؤولية وتبرئ نفسك من أي مسؤولية عن أي خسائر قد تحدث.

## أنت تقبل أن المعلومات المقدمة من TradeGrub LLC مخصصة للاستخدام الشخصي وغير التجاري لشخص واحد فقط

- يجب ألا تكون مرتبطًا (أصدقاء أو عائلة أو موظف أو زميل) بمنظمة تجارية تقدم خدمات مماثلة وتستخدم هذه المعلومات لأي أغراض تجارية وغير خاصة.
- المعلومات المقدمة من تطبيق TradeGrub LLC ووسائل الاتصال الأخرى من TradeGrub LLC مخصصة للاستخدام الشخصي فقط. يجب ألا تشارك هذه المعلومات مع الأصدقاء أو العائلة أو الزملاء بأي شكل أو تعديل أو جزء أو مشتق من هذه الملاحظات. لا يمكنك الرجوع إلى هذه المعلومات بأي طريقة ممكنة إلا للاستخدام الشخصي لشخص واحد فقط.
- يُحظر نسخ أو مشاركة أو حفظ أو إرسال هذه المعلومات بأي شكل (رقمي أو يدوي) إلى فرد آخر.
- لا يجوز لك إعادة إنتاج أو إعادة إرسال أو نشر أو بيع أو نشر أو بث أو استخدام المعلومات فيما يتعلق بإنشاء أو الترويج أو التداول أو تسويق منتجات الاستثمار دون موافقة كتابية صريحة من TradeGrub LLC أو موفري المعلومات لديها. يحق لك فقط استخدام المعلومات الواردة فيها للاستخدام الشخصي غير التجاري فقط.
- **ملاحظة:** جميع المعلومات الواردة هنا هي وتظل ملكًا لشركة TradeGrub LLC. المفاهيم الفكرية والتقنية الواردة هنا مملوكة لشركة TradeGrub LLC ومورديها وقد تكون مشمولة ببراءات الاختراع الأمريكية والأجنبية وبراءات الاختراع قيد المعالجة ومحمية بموجب قانون الأسرار التجارية أو حقوق النشر. يُحظر تمامًا نشر هذه المعلومات أو إعادة إنتاج هذه المواد ما لم يتم الحصول على إذن كتابي مسبق من TradeGrub LLC.