# **الرؤى**

يعرض رؤى الحساب كما هو موضح أدناه:
- **قيمة التخصيص:** مخطط فقاعي يوضح القيمة الحالية لكل مركز في المحفظة
- **القيمة %:** مخطط دائري يوضح القيمة % لكل مركز في المحفظة.
- **التكلفة:** مخطط دائري يوضح تخصيص التكلفة لكل مركز في المحفظة.
- **التكلفة %:** مخطط قمعي يوضح أعلى نسبة تخصيص تكلفة للمراكز في المحفظة.
- **نسبة الاستثمار إلى النقد** مخطط يوضح إجمالي الاستثمار ورصيد النقد.
- **التوزيع حسب القطاع:** (اختياري) يوضح توزيع المراكز لكل قطاع.
- **الهدف الشهري:** يوضح حلقات التقدم بناءً على الأهداف الشهرية المحددة ضمن الإحصائيات.
- **الهدف السنوي:** يوضح التقدم بناءً على الأهداف السنوية المحددة ضمن الإحصائيات.
- **اليومي:** يوضح ملخص الأرباح اليومية في عرض التقويم
- **(أرباح الشهر):** يوضح الأرباح أو الخسائر من جميع المعاملات في شهر معين.
- **(أرباح العام):** يعرض ملخص الأرباح/الخسائر لسنة معينة.
- **نسبة الربح/الخسارة غير المحققة:** يعرض ملخص الأرباح/الخسائر غير المحققة لجميع المراكز الحالية.
- **نسبة الشراء والبيع والربح:** يعرض ملخصًا لنسبة الشراء والبيع والربح للمعاملات اليومية في شهر معين.
- **نسبة الربح/الخسارة والإيداع والسحب:** يعرض اتجاه نسبة الربح/الخسارة إلى جانب الإيداعات والسحوبات في الحساب لسنوات معينة.
- **الدقة الشهرية:** يعرض الدقة الشهرية للتداولات ويصنفها في ثلاث درجات عريضة.
- **الدقة السنوية:** يعرض الدقة السنوية للتداولات لجميع الأشهر.
- **نسبة المخاطرة/المكافأة:** يعرض نسبة المخاطرة والمكافأة ويصنفها في ثلاث درجات عريضة.
- **الاتساق:** يعرض اتساق التداولات ويصنفها في ثلاث درجات عريضة.
- **الدقة الشهرية:** يعرض الدقة الشهرية لجميع التداولات.
- **نطاق الربح:** (اختياري) يُظهر نطاق الربح عبر جميع الصفقات.
- **توزيع المكاسب:** يُظهر توزيع نسبة المكاسب عبر جميع الصفقات.
- **عدد الصفقات:** يُظهر اتجاه عدد الصفقات لعام أو شهر محدد.
- **عدد الحجم:** يُظهر اتجاه عدد الحجم لعام أو شهر محدد.
- **عدد الصفقات الأسبوعي:** يُظهر عدد الصفقات الأسبوعي على شكل رسم بياني عمودي.
- **الدقة الأسبوعية:** يُظهر اتجاه الدقة الأسبوعي لجميع الصفقات.
- **عدد الصفقات بالساعة:** يُظهر اتجاه الصفقات في ساعة محددة من اليوم على شكل رسم بياني عمودي.
- **الدقة بالساعة:** يُظهر اتجاه الدقة للصفقات في شهر محدد.
- **توزيع المدة:** يُظهر اتجاه مدة الاحتفاظ بالصفقة عبر جميع الصفقات.
- **دقة المدة:** يُظهر اتجاه الدقة لأنواع الصفقات (خلال اليوم، أو التأرجح، أو الأمد الطويل).
- **توزيع الأسعار:** يُظهر اتجاه نطاق الأسعار لجميع الصفقات.
- **الدقة حسب السعر:** يُظهر اتجاه دقة الحساب لنطاق الأسعار.
- **توزيع الحجم:** يُظهر اتجاه توزيع الحجم من الصفقات.
- **الدقة حسب الحجم:** يُظهر الاتجاه للدقة استنادًا إلى الحجم.
- **أفضل 10:** يُظهر أفضل عشر صفقات
- **أدنى 10:** يُظهر أدنى 10 صفقات
- **الأرباح:** (اختياري) تقويم الأرباح للمواقف في المحفظة.
- **الساعة العالمية:** ساعة عالمية تُظهر المناطق الزمنية المهمة.

