# **فهم الصفقات**

**ملاحظة:** ليست نصيحة استثمارية. للحصول على قائمة كاملة من إخلاءات المسؤولية، يرجى الرجوع إلى [https://tradegrub.com/disclaimer](https://tradegrub.com/disclaimer)

- **شراء** - يشير إلى المستويات B1 وB2 وB3. يشير اللون الأخضر إلى مستوى الشراء المكتمل
- **بيع** - يشير إلى المستويات S1 وS2 وS3. يشير اللون الأخضر إلى مستوى البيع المكتمل
- **إيقاف** - *يجب* تعيينه لجميع الصفقات بشكل متسق أو بدلاً من ذلك استخدام Trailstop (مستحسن). يمكنك استخدام التنبيهات إذا كان بإمكانك التصرف بسرعة. تعمل التنبيهات في السوق الممتدة أيضًا ويمكن استخدامها لأوامر البيع في السوق الممتدة إذا لزم الأمر
- **متوسط** - يشير إلى متوسط سعر الشراء بناءً على متوسط التكلفة. يتم شراء الصفقات الطويلة الأجل/الطويلة الأجل باستخدام 15/25/60% عند B1 وB2 وB3 افتراضيًا
- **العلامة** - عرض سعر في الوقت الفعلي استنادًا إلى مصدر البيانات المحدد للحساب. الافتراضي هو عرض سعر *مؤجل*
- **الكمية** - الكمية الإجمالية للصفقة. يتم تحديث شراء الكمية الجزئية باللون الأخضر ويتم عرضها على أنها "كمية جزئية / الكمية الإجمالية"
- **الربح** - يشير إلى النطاق من البيع الذي تم إجراؤه عند S1 إلى S3
- **العلامة** - "D" هي صفقة يومية، "S" هي صفقة تأرجح، "L" هي صفقة طويلة الأجل ويتم عرضها برمز لوني فريد
- **الافتتاح** - يشير إلى الوقت الذي كانت فيه الصفقة مفتوحة
- **الإغلاق** - يشير إلى الوقت الذي تم فيه إغلاق الصفقة. الإغلاق يعني أنه لا توجد عمليات شراء إضافية متوقعة لهذا الرمز أو أنك حققت بالفعل هدف البيع الأولي. يجب عليك الاستمرار في استخدام سعر الإيقاف كمؤشر للخروج من التداول عندما يصبح سلبيًا
- يشير مؤشر النقطة باللون الكهرماني بجوار الرمز إلى المركز النشط للحساب الافتراضي

#إجراءات التمرير
- **الطلب** (التمرير لليمين) - يسمح لك بالطلب بناءً على تداول معين ومعلومات الطلب المعبأة مسبقًا (ويمكن تعديلها)
- **تعيين التنبيه** (التمرير لليسار) - يسمح لك بتعيين تنبيهات نموذجية للتداول ومعلومات معبأ مسبقًا (ويمكن تعديلها). يجب عليك تعيين تنبيهات لكل المراكز والأوامر النشطة.
- **التحديثات** (التمرير لليسار) - يسمح لك بعرض سجل التحديثات لتداولات معينة

