**سياسة الخصوصية** **آخر تحديث 12/15/2020** نشكرك على اختيارك أن تكون جزءًا من مجتمعنا في TradeGrub ("**الشركة**" أو "**نحن**" أو "**نحن**" أو "**نحن**"). نحن ملتزمون بحماية معلوماتك الشخصية وحقك في الخصوصية. إذا كانت لديك أي أسئلة أو مخاوف بشأن سياستنا أو ممارساتنا فيما يتعلق بمعلوماتك الشخصية، فيرجى الاتصال بنا على privacy@tradegrub.com عندما تزور تطبيقنا وتستخدم خدماتنا، فإنك تثق بنا فيما يتعلق بمعلوماتك الشخصية. نحن نأخذ خصوصيتك على محمل الجد. في سياسة الخصوصية هذه، نسعى إلى شرح لك بأوضح طريقة ممكنة المعلومات التي نجمعها وكيف نستخدمها وما هي الحقوق التي تتمتع بها فيما يتعلق بها. نأمل أن تأخذ بعض الوقت لقراءتها بعناية، فهي مهمة. إذا كانت هناك أي شروط في سياسة الخصوصية هذه لا توافق عليها، فيرجى التوقف عن استخدام تطبيقنا وخدماتنا. تنطبق سياسة الخصوصية هذه على جميع المعلومات التي يتم جمعها من خلال تطبيقنا و/أو أي خدمات أو تطبيق أو موقع ويب أو مبيعات أو تسويق أو أحداث ذات صلة (نشير إليها بشكل جماعي في سياسة الخصوصية هذه باسم "**الخدمات**"). تذكر أن استخدامك لخدمات TradeGrub يخضع في جميع الأوقات لشروط الاستخدام الخاصة بنا، والتي تتضمن سياسة الخصوصية هذه. أي مصطلحات نستخدمها في هذه السياسة دون تعريفها لها التعريفات الواردة لها في شروط الاستخدام. **يرجى قراءة سياسة الخصوصية هذه بعناية لأنها ستساعدك على اتخاذ قرارات مستنيرة بشأن مشاركة معلوماتك الشخصية معنا.** **1. ما هي المعلومات التي نجمعها؟** **المعلومات الشخصية التي تكشفها لنا** **_باختصار:_** _نجمع المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا._ نجمع المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا طواعية عند التسجيل في التطبيق للتعبير عن اهتمامك بالحصول على معلومات عنا أو عن منتجاتنا وخدماتنا أو الاتصال بنا بطريقة أخرى. تعتمد المعلومات الشخصية التي نجمعها على سياق تفاعلاتك معنا ومع التطبيق، والخيارات التي تتخذها والمنتجات والميزات التي تستخدمها. يمكن أن تتضمن المعلومات الشخصية التي نجمعها ما يلي: **بيانات تسجيل الدخول على وسائل التواصل الاجتماعي.** قد نوفر لك خيار التسجيل باستخدام تفاصيل حساب وسائل التواصل الاجتماعي، مثل حساب Google الخاص بك. إذا اخترت التسجيل بهذه الطريقة، فسنقوم بجمع المعلومات الموضحة في القسم المسمى "[كيف نتعامل مع بيانات تسجيل الدخول على وسائل التواصل الاجتماعي]" أدناه. يجب أن تكون جميع المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا صحيحة وكاملة ودقيقة، ويجب عليك إخطارنا بأي تغييرات تطرأ على هذه المعلومات الشخصية. البيانات الشخصية التي تقدمها لنا: نتلقى ونخزن أي معلومات تقدمها لنا. على سبيل المثال، من خلال عملية التسجيل و/أو من خلال إعدادات حسابك، قد نجمع بيانات شخصية مثل ما يلي: الاسم الأول والأخير عنوان البريد الإلكتروني رقم الهاتف المعلومات المتعلقة بالأسهم والأصول التي تتعامل معها من خلال الخدمات (مثل الأسهم الموجودة في قائمة المراقبة الخاصة بك) ("معلومات تتبع الأسهم") المعلومات المالية أو معلومات الدفع أي شيء تقوم بتحميله أو نشره أو اختيار مشاركته (على سبيل المثال، التعليقات والمشاركات التي ترسلها علنًا، والصور التي تقوم بتحميلها، وما إلى ذلك)، والتي يمكن أن تتضمن بيانات شخصية إذا قمت بتضمين البيانات الشخصية في مثل هذا المحتوى يرجى ملاحظة أنه قد تكون هناك حاجة إلى معلومات معينة للتسجيل لدينا أو للاستفادة من بعض ميزاتنا. **المعلومات التي يتم جمعها تلقائيًا** **_باختصار:_** _يتم جمع بعض المعلومات مثل عنوان IP و/أو خصائص المتصفح والجهاز تلقائيًا عند زيارة موقعنا على الويب أو استخدام تطبيق الهاتف المحمول._ نقوم تلقائيًا بجمع معلومات معينة عند زيارة الموقع أو استخدامه أو التنقل فيه أو استخدام تطبيق الهاتف المحمول. قد تتضمن هذه المعلومات هويتك المحددة (مثل اسمك أو معلومات الاتصال الخاصة بك) وقد تتضمن أيضًا معلومات الجهاز والاستخدام، مثل عنوان IP الخاص بك وخصائص المتصفح والجهاز ونظام التشغيل وتفضيلات اللغة وعناوين URL المرجعية واسم الجهاز والبلد والموقع والمعلومات حول كيفية استخدامك لخدماتنا ومتى تستخدمها والمعلومات الفنية الأخرى. هذه المعلومات مطلوبة في المقام الأول للحفاظ على أمان وتشغيل خدماتنا ولأغراض التحليلات والتقارير الداخلية لدينا. كما نجمع المعلومات من خلال ملفات تعريف الارتباط والتقنيات المماثلة. المعلومات التي يتم جمعها تلقائيًا: كلما تفاعلت مع خدماتنا، فإننا نتلقى تلقائيًا ونسجل المعلومات على سجلات الخادم لدينا من متصفحك أو جهازك، والتي قد تتضمن ما يلي: عنوان IP معرفات الجهاز والمعلومات معلومات متصفح الويب إحصائيات عرض الصفحة سجل التصفح معلومات الاستخدام معلومات المعاملة (مثل مبلغ المعاملة وتاريخ ووقت حدوث هذه المعاملة) ملفات تعريف الارتباط وبعض تقنيات التتبع الأخرى معلومات الموقع (مثل عنوان IP والرمز البريدي)، بما في ذلك بيانات الموقع الجغرافي/نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) بيانات السجل (مثل أوقات الوصول ومعلومات الأجهزة والبرامج) **2. هل سيتم مشاركة معلوماتك مع أي شخص؟ ** **_باختصار:_** _نحن نشارك المعلومات فقط بموافقتك، أو للامتثال للقوانين، أو لتزويدك بالخدمات، أو لحماية حقوقك، أو للوفاء بالتزامات العمل._ يجوز لنا معالجة البيانات أو مشاركتها بناءً على الأساس القانوني التالي: - **الموافقة:** يجوز لنا معالجة بياناتك إذا منحتنا موافقة محددة لاستخدام معلوماتك الشخصية لغرض معين. - **المصالح المشروعة:** يجوز لنا معالجة بياناتك عندما يكون ذلك ضروريًا بشكل معقول لتحقيق مصالحنا التجارية المشروعة. - **تنفيذ العقد:** عندما نبرم عقدًا معك، يجوز لنا معالجة معلوماتك الشخصية للوفاء بشروط عقدنا. - **الالتزامات القانونية:** يجوز لنا الكشف عن معلوماتك حيث يلزمنا القانون بذلك من أجل الامتثال للقانون المعمول به أو الطلبات الحكومية أو الإجراء القضائي أو أمر المحكمة أو العملية القانونية، مثل الاستجابة لأمر المحكمة أو الاستدعاء (بما في ذلك الاستجابة للسلطات العامة لتلبية متطلبات الأمن القومي أو إنفاذ القانون). - **المصالح الحيوية:** يجوز لنا الكشف عن معلوماتك حيث نعتقد أنه من الضروري التحقيق في الانتهاكات المحتملة لسياساتنا أو منعها أو اتخاذ إجراء بشأنها، أو الاحتيال المشتبه به، أو المواقف التي تنطوي على تهديدات محتملة لسلامة أي شخص والأنشطة غير القانونية، أو كدليل في التقاضي الذي نشارك فيه. وبشكل أكثر تحديدًا، قد نحتاج إلى معالجة بياناتك أو مشاركة معلوماتك الشخصية في المواقف التالية: - **البائعون والمستشارون ومقدمو الخدمات الآخرون من جهات خارجية.** يجوز لنا مشاركة بياناتك مع البائعين الخارجيين أو مقدمي الخدمات أو المقاولين أو الوكلاء الذين يؤدون خدمات لنا أو نيابة عنا ويتطلبون الوصول إلى هذه المعلومات للقيام بهذا العمل. تشمل الأمثلة: معالجة الدفع، وتحليل البيانات، وتسليم البريد الإلكتروني، وخدمات الاستضافة، وخدمة العملاء وجهود التسويق. قد نسمح لأطراف خارجية مختارة باستخدام تقنية التتبع على الموقع الإلكتروني أو التطبيق، مما سيمكنهم من جمع البيانات حول كيفية تفاعلك مع الخدمات بمرور الوقت. يمكن استخدام هذه المعلومات، من بين أمور أخرى، لتحليل البيانات وتتبعها، وتحديد شعبية محتوى معين وفهم النشاط عبر الإنترنت بشكل أفضل. ما لم يتم وصفه في هذه السياسة، فإننا لا نشارك أو نبيع أو نؤجر أو نتاجر بأي من معلوماتك مع أطراف ثالثة لأغراضهم الترويجية. - **تحويلات الأعمال.** يجوز لنا مشاركة أو نقل معلوماتك فيما يتعلق بأي اندماج أو بيع لأصول الشركة أو تمويل أو استحواذ على كل أو جزء من أعمالنا لشركة أخرى أو أثناء مفاوضاتها. - **الشركات التابعة.** يجوز لنا مشاركة معلوماتك مع الشركات التابعة لنا، وفي هذه الحالة سنطلب من تلك الشركات التابعة احترام سياسة الخصوصية هذه. تشمل الشركات التابعة شركتنا الأم وأي شركات تابعة أو شركاء في مشروع مشترك أو شركات أخرى نتحكم فيها أو تخضع لسيطرة مشتركة معنا. - **شركاء الأعمال.** يجوز لنا مشاركة معلوماتك مع شركائنا التجاريين لنقدم لك منتجات أو خدمات معينة. - **مستخدمون آخرون.** عندما تشارك معلومات شخصية أو تتفاعل بطريقة أخرى مع المناطق العامة للخدمات، فقد يتم عرض هذه المعلومات الشخصية من قبل جميع المستخدمين وقد يتم توزيعها علنًا خارج الخدمات إلى الأبد. إذا تفاعلت مع مستخدمين آخرين لخدماتنا وقمت بالتسجيل من خلال شبكة اجتماعية (مثل Facebook)، فسوف يرى جهات اتصالك على الشبكة الاجتماعية اسمك وصورة ملفك الشخصي وأوصاف نشاطك. وبالمثل، سيتمكن المستخدمون الآخرون من عرض أوصاف نشاطك والتواصل معك داخل خدماتنا وعرض ملفك الشخصي. **3. هل نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى؟** **_باختصار:_** _قد نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لجمع معلوماتك وتخزينها._ قد نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع المماثلة (مثل إشارات الويب والبكسل) للوصول إلى المعلومات أو تخزينها. يتم تحديد معلومات محددة حول كيفية استخدامنا لهذه التقنيات وكيف يمكنك رفض ملفات تعريف ارتباط معينة في سياسة ملفات تعريف الارتباط الخاصة بنا. **4. كيف نتعامل مع بيانات تسجيل الدخول الخاصة بك على مواقع التواصل الاجتماعي؟ ** **_باختصار:_** _إذا اخترت التسجيل أو تسجيل الدخول إلى خدماتنا باستخدام حساب على إحدى وسائل التواصل الاجتماعي، فقد نتمكن من الوصول إلى معلومات معينة عنك._ توفر لك خدماتنا إمكانية التسجيل وتسجيل الدخول باستخدام تفاصيل حساب وسائل التواصل الاجتماعي الخاص بك لدى جهة خارجية (مثل بيانات تسجيل الدخول الخاصة بك على Google أو Facebook أو Twitter). عندما تختار القيام بذلك، سنتلقى معلومات ملف تعريف معينة عنك من مزود وسائل التواصل الاجتماعي الخاص بك. قد تختلف معلومات الملف الشخصي التي نتلقاها وفقًا لمزود وسائل التواصل الاجتماعي المعني، ولكنها غالبًا ما تتضمن اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني وقائمة الأصدقاء وصورة ملفك الشخصي بالإضافة إلى معلومات أخرى تختار جعلها عامة. لن نستخدم المعلومات التي نتلقاها إلا للأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه أو التي يتم توضيحها لك بطريقة أخرى على الخدمة. يرجى ملاحظة أننا لا نتحكم في الاستخدامات الأخرى لمعلوماتك الشخصية من قبل مزود وسائل التواصل الاجتماعي التابع لجهة خارجية، ولا نتحمل المسؤولية عنها. نوصيك بمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهم لفهم كيفية جمعهم واستخدامهم ومشاركة معلوماتك الشخصية، وكيف يمكنك تعيين تفضيلات الخصوصية الخاصة بك على مواقعهم وتطبيقاتهم. **5. هل يتم نقل معلوماتك دوليًا؟** **_باختصار:_** _قد نقوم بنقل معلوماتك وتخزينها ومعالجتها في دول أخرى غير دولتك._ توجد خوادمنا في الولايات المتحدة والهند. إذا كنت تستخدم خدماتنا من الخارج، فيرجى العلم بأن معلوماتك قد يتم نقلها وتخزينها ومعالجتها من قبلنا ومن قبل الأطراف الثالثة التي قد نشاركها معلوماتك الشخصية (انظر "[هل سيتم مشاركة معلوماتك مع أي شخص؟]" أعلاه)، في وبلدان أخرى. إذا كنت مقيمًا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية، فقد لا يكون لدى هذه البلدان قوانين حماية البيانات أو غيرها من القوانين الشاملة مثل تلك الموجودة في بلدك. ومع ذلك، سنتخذ جميع التدابير اللازمة لحماية معلوماتك الشخصية وفقًا لسياسة الخصوصية هذه والقانون المعمول به. **6. ما هو موقفنا من مواقع الطرف الثالث؟ ** **_باختصار:_** _نحن لسنا مسؤولين عن سلامة أي معلومات تشاركها مع مقدمي خدمات الطرف الثالث الذين يعلنون عن مواقعنا الإلكترونية، ولكنهم غير تابعين لها._ قد تحتوي الخدمات على إعلانات من جهات خارجية غير تابعة لنا وقد ترتبط بمواقع ويب أخرى أو خدمات عبر الإنترنت أو تطبيقات جوال. لا يمكننا ضمان سلامة وخصوصية البيانات التي تقدمها لأي طرف ثالث. لا تغطي سياسة الخصوصية هذه أي بيانات يتم جمعها بواسطة أطراف ثالثة. نحن لسنا مسؤولين عن محتوى أو ممارسات وسياسات الخصوصية والأمان لأي أطراف ثالثة، بما في ذلك مواقع الويب أو الخدمات أو التطبيقات الأخرى التي قد تكون مرتبطة بالخدمات أو منها. يجب عليك مراجعة سياسات هذه الأطراف الثالثة والاتصال بها مباشرة للرد على أسئلتك. **7. ما هي المدة التي نحتفظ فيها بمعلوماتك؟** **_باختصار:_** _نحتفظ بمعلوماتك طالما كان ذلك ضروريًا لتحقيق الأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه ما لم ينص القانون على خلاف ذلك._ لن نحتفظ بمعلوماتك الشخصية إلا ما دام ذلك ضروريًا للأغراض المنصوص عليها في سياسة الخصوصية هذه، ما لم تكن هناك فترة احتفاظ أطول مطلوبة أو مسموح بها بموجب القانون (مثل الضرائب أو المحاسبة أو المتطلبات القانونية الأخرى). عندما لا تكون لدينا حاجة تجارية مشروعة مستمرة لمعالجة معلوماتك الشخصية، فسنقوم إما بحذفها أو إخفاء هويتها، أو إذا لم يكن ذلك ممكنًا (على سبيل المثال، لأن معلوماتك الشخصية تم تخزينها في أرشيفات احتياطية)، فسنقوم بتخزين معلوماتك الشخصية بشكل آمن وعزلها عن أي معالجة أخرى حتى يصبح الحذف ممكنًا. **8. هل نجمع معلومات من القُصَّر؟** **_باختصار:_** _نحن لا نجمع بيانات عن عمد من الأطفال دون سن 18 عامًا أو نسوق لهم._ نحن لا نطلب بيانات عن عمد من الأطفال دون سن 18 عامًا أو نسوق لهم. من خلال استخدام تطبيق أو خدمة TradeGrub للجوال، فإنك تقر بأنك تبلغ من العمر 18 عامًا على الأقل أو أنك والد أو ولي أمر هذا القاصر وتوافق على استخدام هذا القاصر التابع لتطبيق الجوال. إذا علمنا أنه تم جمع معلومات شخصية من المستخدمين الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا، فسنقوم بإلغاء تنشيط الحساب واتخاذ التدابير المعقولة لحذف هذه البيانات على الفور من سجلاتنا. إذا أصبحت على علم بأي بيانات قمنا بجمعها من أطفال تقل أعمارهم عن 18 عامًا، فيرجى الاتصال بنا على privacy@tradegrub.com **9. ما هي حقوق الخصوصية الخاصة بك؟** **_باختصار:_** _يمكنك مراجعة حسابك أو تغييره أو إنهائه في أي وقت._ **معلومات الحساب** إذا كنت ترغب في أي وقت في مراجعة أو تغيير المعلومات الموجودة في حسابك أو إنهاء حسابك، فيمكنك: بناءً على طلبك بإنهاء حسابك، سنقوم بإلغاء تنشيط حسابك ومعلوماتك أو حذفها من قواعد بياناتنا النشطة. ومع ذلك، قد يتم الاحتفاظ ببعض المعلومات في ملفاتنا لمنع الاحتيال، واستكشاف المشكلات وإصلاحها، والمساعدة في أي تحقيقات، وإنفاذ شروط الاستخدام الخاصة بنا و/أو الامتثال للمتطلبات القانونية. **إلغاء الاشتراك في التسويق عبر البريد الإلكتروني:** يمكنك إلغاء الاشتراك في قائمة البريد الإلكتروني التسويقي لدينا في أي وقت من خلال النقر فوق رابط إلغاء الاشتراك في رسائل البريد الإلكتروني التي نرسلها أو عن طريق الاتصال بنا باستخدام التفاصيل الواردة أدناه. سيتم بعد ذلك إزالتك من قائمة البريد الإلكتروني التسويقي، ومع ذلك، سنظل بحاجة إلى إرسال رسائل بريد إلكتروني متعلقة بالخدمة والتي تعد ضرورية لإدارة حسابك واستخدامه. **10. عناصر التحكم في ميزات عدم التتبع** تتضمن معظم متصفحات الويب وبعض أنظمة التشغيل المحمولة وتطبيقات الهاتف المحمول ميزة عدم التتبع ("DNT") أو إعدادًا يمكنك تنشيطه للإشارة إلى تفضيلات الخصوصية الخاصة بك بعدم مراقبة البيانات المتعلقة بأنشطة التصفح عبر الإنترنت وجمعها. لم يتم الانتهاء من أي معيار تقني موحد للتعرف على إشارات عدم التتبع وتنفيذها. وعلى هذا النحو، لا نستجيب حاليًا لإشارات متصفح عدم التتبع أو أي آلية أخرى تنقل تلقائيًا اختيارك بعدم التتبع عبر الإنترنت. إذا تم اعتماد معيار للتتبع عبر الإنترنت يجب أن نتبعه في المستقبل، فسوف نبلغك بهذه الممارسة في نسخة منقحة من سياسة الخصوصية هذه. **11. ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى** ملفات تعريف الارتباط على الويب "ملف تعريف ارتباط الويب" هو سلسلة من المعلومات التي يخزنها موقع الويب على كمبيوتر المستخدم، والتي يوفرها متصفح المستخدم لموقع الويب في كل مرة يرسل فيها المستخدم استعلامًا إلى الموقع. نستخدم ملفات تعريف الارتباط على الويب لتتبع الصفحات التي يزورها المستخدمون أثناء كل جلسة من جلسات الموقع، لمساعدتنا على تحسين تجارب المستخدمين ومساعدتنا على فهم كيفية استخدام الموقع. كما هو الحال مع المعلومات غير الشخصية الأخرى التي تم جمعها من مستخدمي الموقع، فإننا نحلل ونكشف في شكل مجمع عن المعلومات التي تم جمعها باستخدام ملفات تعريف الارتباط على الويب، من أجل مساعدتنا وشركائنا والآخرين على فهم كيفية استخدام الموقع بشكل أفضل. لا نحاول ربط المعلومات التي تم جمعها باستخدام ملفات تعريف الارتباط على الويب بالمعلومات الشخصية. يجب على المستخدمين الذين لا يرغبون في تثبيت ملفات تعريف الارتباط على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم ضبط متصفحاتهم لرفض ملفات تعريف الارتباط قبل الوصول إلى الموقع، مع العلم أن بعض ميزات الموقع قد لا تعمل بشكل صحيح بدون مساعدة ملفات تعريف الارتباط. ويتحمل المستخدمون الذين يرفضون ملفات تعريف الارتباط المسؤولية الكاملة عن أي فقدان للوظيفة نتيجة لذلك. إشارات الويب"إن ""منارة الويب"" هي كائن مضمن في صفحة ويب لا يراه المستخدم عادةً ويسمح لمشغلي الموقع بالتحقق مما إذا كان المستخدم قد شاهد صفحة ويب معينة أو بريدًا إلكترونيًا. يجوز لنا استخدام منارات الويب على الموقع وفي رسائل البريد الإلكتروني لحساب المستخدمين الذين زاروا صفحات معينة وعرضوا رسائل بريد إلكتروني وتقديم خدمات مشتركة. لا تُستخدم منارات الويب للوصول إلى المعلومات الشخصية للمستخدمين؛ فهي تقنية قد نستخدمها لتجميع إحصائيات مجمعة حول استخدام الموقع. تجمع منارات الويب مجموعة محدودة فقط من المعلومات بما في ذلك رقم ملف تعريف ارتباط الويب ووقت وتاريخ عرض الصفحة أو البريد الإلكتروني ووصف الصفحة أو البريد الإلكتروني الذي توجد عليه منارة الويب. لا يجوز لك رفض منارات الويب، ومع ذلك، يمكن إبطال فعاليتها عن طريق رفض جميع ملفات تعريف ارتباط الويب أو تعديل إعدادات المتصفح لإعلامك في كل مرة يتم فيها تقديم ملف تعريف ارتباط ويب والسماح لك بقبول أو رفض ملفات تعريف ارتباط الويب على أساس فردي. **12. هل يتمتع سكان كاليفورنيا بحقوق خصوصية محددة؟ ** **_باختصار:_** _نعم، إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا، فإنك تتمتع بحقوق محددة فيما يتعلق بالوصول إلى معلوماتك الشخصية._ يسمح القسم 1798.83 من القانون المدني لولاية كاليفورنيا، والمعروف أيضًا باسم قانون "Shine The Light"، لمستخدمينا المقيمين في كاليفورنيا بطلب والحصول منا، مرة واحدة في السنة ومجانًا، على معلومات حول فئات المعلومات الشخصية (إن وجدت) التي كشفنا عنها لأطراف ثالثة لأغراض التسويق المباشر وأسماء وعناوين جميع الأطراف الثالثة التي شاركنا معها المعلومات الشخصية في السنة التقويمية السابقة مباشرة. إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا وترغب في تقديم مثل هذا الطلب، فيرجى إرسال طلبك كتابيًا إلينا باستخدام معلومات الاتصال المقدمة أدناه. إذا كنت دون سن 18 عامًا، وتقيم في كاليفورنيا، ولديك حساب مسجل لدى TradeGrub، فلديك الحق في طلب إزالة البيانات غير المرغوب فيها التي تنشرها علنًا على الموقع. لطلب إزالة مثل هذه البيانات، يرجى الاتصال بنا باستخدام معلومات الاتصال المقدمة أدناه، مع تضمين عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بحسابك وبيان بأنك تقيم في كاليفورنيا. سنتأكد من عدم عرض البيانات علنًا على الموقع، ولكن يرجى العلم بأن البيانات قد لا تتم إزالتها بالكامل أو بشكل شامل من أنظمتنا. **13. هل نقوم بتحديث هذه السياسة؟** **_باختصار:_** _نعم، سنقوم بتحديث هذه السياسة حسب الضرورة للبقاء متوافقين مع القوانين ذات الصلة._ نحن نحاول باستمرار تحسين خدماتنا، لذلك قد نحتاج إلى تغيير سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر أيضًا، ولكننا سننبهك إلى التغييرات الجوهرية من خلال وضع إشعار بارز على الموقع الإلكتروني، أو إرسال بريد إلكتروني إليك، و/أو بأي وسيلة أخرى. سيتم الإشارة إلى الإصدار المحدث من خلال تاريخ "منقح" محدث وسيصبح الإصدار المحدث ساري المفعول بمجرد إمكانية الوصول إليه. نشجعك على مراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل متكرر لتكون على علم بكيفية حمايتنا لمعلوماتك. **14. كيف يمكنك الاتصال بنا بخصوص هذه السياسة؟** إذا كانت لديك أسئلة أو تعليقات بخصوص هذه السياسة، يمكنك مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على privacy@tradegrub.com **15. كيف يمكنك مراجعة أو تحديث أو حذف البيانات التي نجمعها منك؟** بناءً على قوانين بعض البلدان، قد يكون لديك الحق في طلب الوصول إلى المعلومات الشخصية التي نجمعها منك، أو تغيير تلك المعلومات، أو حذفها في بعض الظروف. لطلب مراجعة أو تحديث أو حذف معلوماتك الشخصية، يرجى إرسال بريد إلكتروني إلينا على privacy@tradegrub.com. وسنرد على طلبك في غضون 30 يومًا.