**شروط الاستخدام** تم التحديث آخر مرة في 09/10/2021 **1. الموافقة على الشروط** تشكل شروط الاستخدام هذه اتفاقية ملزمة قانونًا بينك، سواء شخصيًا أو نيابة عن كيان ("أنت") وTradeGrub LLC ("الشركة" أو "نحن" أو "لنا" أو "خاصتنا")، فيما يتعلق بوصولك إلى موقع الويب [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) أو التطبيق أو أي شكل آخر من أشكال الوسائط أو قناة الوسائط أو موقع الويب المحمول أو تطبيق الهاتف المحمول المرتبط به أو المرتبط به أو المتصل به بطريقة أخرى (يُشار إليه مجتمعًا باسم "الموقع"). أنت توافق على أنه من خلال الوصول إلى الموقع، تكون قد قرأت وفهمت ووافقت على الالتزام بجميع شروط الاستخدام هذه. **إذا كنت لا توافق على جميع شروط الاستخدام هذه، فيُحظر عليك صراحةً استخدام الموقع ويجب عليك التوقف عن استخدامه على الفور.** إذا كنت لا توافق على أي شرط من شروط الاستخدام الخاصة بنا، فيجب ألا تستخدم موقعنا أو خدماتنا أو المحتوى أو المعلومات المقدمة. يرجى العلم بأن استمرارك في استخدام الموقع أو الخدمات أو المحتوى أو المعلومات المقدمة يشير إلى موافقتك وموافقتك على شروطنا وأحكامنا. باستخدام خدمات TradeGrub، فإنك توافق على الالتزام بجميع شروط الاستخدام هذه ("الشروط والأحكام" أو "شروط الاستخدام" أو "الشروط") بما في ذلك التحكيم الملزم والتنازل عن الدعوى الجماعية المفصل أدناه. يتم تضمين شروط الاستخدام التكميلية أو المستندات التي قد يتم نشرها على الموقع من وقت لآخر صراحةً بموجب هذا بالإشارة إليها. نحتفظ بالحق، وفقًا لتقديرنا الخاص، في إجراء تغييرات أو تعديلات على شروط الاستخدام هذه في أي وقت ولأي سبب. نحن نحاول باستمرار تحسين خدماتنا، لذا قد نحتاج إلى تغيير شروط الاستخدام هذه من وقت لآخر أيضًا، ولكننا سننبهك إلى التغييرات الجوهرية من خلال وضع إشعار بارز على الموقع الإلكتروني، أو إرسال بريد إلكتروني إليك، و/أو من خلال بعض الوسائل الأخرى. سيتم الإشارة إلى الإصدار المحدث من خلال تاريخ "منقح" محدث وسيصبح الإصدار المحدث ساري المفعول بمجرد إمكانية الوصول إليه. سننبهك إلى أي تغييرات من خلال تحديث تاريخ "آخر تحديث" لشروط الاستخدام هذه، وتتنازل عن أي حق في تلقي إشعار محدد بكل تغيير من هذا القبيل. تقع على عاتقك مسؤولية مراجعة شروط الاستخدام هذه بشكل دوري للبقاء على اطلاع بالتحديثات. ستكون خاضعًا للتغييرات في أي شروط استخدام منقحة، وسيُعتبر أنك قد علمت بها وقبلتها من خلال استمرارك في استخدام الموقع بعد تاريخ نشر شروط الاستخدام المنقحة. المعلومات المقدمة على الموقع ليست مخصصة للتوزيع أو الاستخدام من قبل أي شخص أو كيان في أي ولاية قضائية أو بلد حيث يكون هذا التوزيع أو الاستخدام مخالفًا للقانون أو اللوائح أو يخضعنا لأي متطلب تسجيل داخل هذه الولاية القضائية أو البلد. وعليه، فإن الأشخاص الذين يختارون الوصول إلى الموقع من مواقع أخرى يفعلون ذلك بمبادرة منهم وهم وحدهم المسؤولون عن الامتثال للقوانين المحلية، إذا كانت القوانين المحلية قابلة للتطبيق وإلى الحد الذي تنطبق فيه. من خلال الموافقة على شروط الخدمة هذه، فإنك تقر بأنك قد بلغت سن الرشد على الأقل في ولايتك أو إقليم إقامتك، أو أنك قد بلغت سن الرشد في ولايتك أو إقليم إقامتك وقد منحتنا موافقتك على استخدام هذا الموقع. لا يجوز لك استخدام منتجاتنا لأي غرض غير قانوني أو غير مصرح به ولا يجوز لك، أثناء استخدام الخدمة، انتهاك أي قوانين في ولايتك القضائية (بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر قوانين حقوق النشر). يجب ألا تنقل أي فيروسات أو أي رمز ذي طبيعة مدمرة. سيؤدي أي خرق أو انتهاك لأي من الشروط إلى إنهاء فوري لخدماتك. نحتفظ بالحق في رفض الخدمة لأي شخص لأي سبب في أي وقت. هذا الموقع مخصص للمستخدمين الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا على الأقل. لا يُسمح للأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا باستخدام الموقع أو التسجيل فيه. **2. السرية** 1. سرية المعلومات المقدمة عبر تطبيق TradeGrub أمر ضروري، ويرجى الخروج الآن إذا لم تتمكن من الحفاظ على سرية هذه المعلومات. 2. المعلومات المقدمة من خلال تطبيق TradeGrub ووسائل الاتصال الأخرى من خلال TradeGrub مخصصة للاستخدام الشخصي فقط. يجب ألا تشارك هذه المعلومات مع الأصدقاء أو العائلة أو الزملاء بأي شكل من الأشكال أو تعديل أو جزء أو مشتق من هذه الملاحظات. لا يمكنك الرجوع إلى هذه المعلومات بأي طريقة ممكنة إلا للاستخدام الشخصي الفردي فقط. 3. يُحظر تمامًا نسخ أو مشاركة أو حفظ أو إرسال هذه المعلومات بأي شكل (رقمي أو يدوي) إلى فرد آخر. أنت توافق على عدم إعادة إنتاج أو تكرار أو نسخ أو بيع أو إعادة بيع أو استغلال أي جزء من الخدمة أو استخدام الخدمة أو الوصول إلى الخدمة أو أي جهة اتصال على الموقع يتم من خلالها تقديم الخدمة، دون إذن كتابي صريح منا. 4. لا يجوز لك إعادة إنتاج أو إعادة إرسال أو نشر أو بيع أو نشر أو بث أو استخدام المعلومات فيما يتعلق بإنشاء أو الترويج أو التداول أو تسويق منتجات الاستثمار دون موافقة كتابية صريحة من TradeGrub LLC أو موفري المعلومات لديها. يحق لك فقط استخدام المعلومات الواردة فيها للاستخدام الشخصي غير التجاري فقط. ## حقوق الطبع والنشر © 2022 TradeGrub LLC. جميع الحقوق محفوظة. لا يجوز إعادة إنتاج أي جزء من هذا المنشور والمعلومات المقدمة عبر تطبيق TradeGrub أو تخزينها في نظام استرجاع أو استخدامها في جدول بيانات أو مستند أو نقلها بأي شكل أو بأي وسيلة - إلكترونية أو ميكانيكية أو تصوير ضوئي أو تسجيل أو غير ذلك - دون إذن كتابي من TradeGrub LLC. **3. حقوق الملكية الفكرية** ما لم يُنص على خلاف ذلك، فإن الموقع هو ملكنا الخاص وجميع أكواد المصدر وقواعد البيانات والوظائف والبرامج وتصميمات مواقع الويب والصوت والفيديو والنصوص والصور والرسومات الموجودة على الموقع (يُشار إليها مجتمعة باسم "المحتوى") والعلامات التجارية وعلامات الخدمة والشعارات الواردة فيه (يُشار إليها باسم "العلامات") مملوكة لنا أو خاضعة لسيطرتنا أو مرخصة لنا، وهي محمية بموجب قوانين حقوق النشر والعلامات التجارية وحقوق الملكية الفكرية الأخرى المختلفة وقوانين المنافسة غير العادلة في الولايات المتحدة وقوانين حقوق النشر الدولية والاتفاقيات الدولية. يتم توفير المحتوى والعلامات على الموقع "كما هي" لمعلوماتك واستخدامك الشخصي فقط. باستثناء ما هو منصوص عليه صراحةً في شروط الاستخدام هذه، لا يجوز نسخ أي جزء من الموقع أو أي محتوى أو علامات أو إعادة إنتاجها أو تجميعها أو إعادة نشرها أو تحميلها أو نشرها أو عرضها علنًا أو ترميزها أو ترجمتها أو إرسالها أو توزيعها أو بيعها أو ترخيصها أو استغلالها بأي شكل آخر لأي غرض تجاري مهما كان، دون إذن كتابي صريح مسبق منا. بشرط أن تكون مؤهلاً لاستخدام الموقع، يتم منحك ترخيصًا محدودًا للوصول إلى الموقع واستخدامه الذي حصلت على حق الوصول إليه بشكل صحيح فقط لاستخدامك الشخصي غير التجاري. نحتفظ بجميع الحقوق غير الممنوحة لك صراحةً في الموقع والمحتوى والعلامات التجارية. **4. تصريحات المستخدم** باستخدام الموقع، فإنك تقر وتضمن أن: (1) جميع معلومات التسجيل التي تقدمها ستكون صحيحة ودقيقة وحديثة وكاملة؛ (2) ستحافظ على دقة هذه المعلومات وتحديث معلومات التسجيل هذه على الفور حسب الضرورة؛ (3) لديك القدرة القانونية وتوافق على الامتثال لشروط الاستخدام هذه؛ (4) لست قاصرًا في الولاية القضائية التي تقيم فيها؛ (5) لن تدخل إلى الموقع من خلال وسائل آلية أو غير بشرية، سواء من خلال روبوت أو برنامج نصي أو غير ذلك؛ (6) لن تستخدم الموقع لأي غرض غير قانوني أو غير مصرح به؛ و(7) لن ينتهك استخدامك للموقع أي قانون أو لائحة سارية. إذا قدمت أي معلومات غير صحيحة أو غير دقيقة أو غير محدثة أو غير كاملة، فلدينا الحق في تعليق حسابك أو إنهائه ورفض أي استخدام حالي أو مستقبلي للموقع (أو أي جزء منه). **5. تسجيل المستخدم** قد يُطلب منك التسجيل في الموقع. أنت توافق على الحفاظ على سرية كلمة مرورك وستكون مسؤولاً عن جميع استخدامات حسابك وكلمة مرورك. نحتفظ بالحق في إزالة أو استعادة أو تغيير اسم المستخدم الذي تختاره إذا قررنا، وفقًا لتقديرنا الخاص، أن اسم المستخدم هذا غير مناسب أو فاحش أو غير مقبول بأي شكل آخر. **6. الرسوم والدفع** نحن نقبل أشكال الدفع التالية: - Visa - Mastercard - American Express - Discover قد يُطلب منك شراء أو دفع رسوم للوصول إلى بعض خدماتنا. أنت توافق على تقديم معلومات الشراء والحساب الحالية والكاملة والدقيقة لجميع المشتريات التي تتم عبر الموقع. أنت توافق أيضًا على تحديث معلومات الحساب والدفع على الفور، بما في ذلك الاسم وعنوان البريد الإلكتروني وطريقة الدفع وتاريخ انتهاء صلاحية بطاقة الدفع، حتى نتمكن من إكمال معاملاتك والتواصل معك حسب الحاجة. نحن نرسل إليك الفاتورة من خلال حساب الفوترة عبر الإنترنت للمشتريات التي تتم عبر الموقع. سيتم إضافة ضريبة المبيعات إلى سعر المشتريات حسب ما نراه ضروريًا. يجوز لنا تغيير الأسعار في أي وقت وجميع الأسعار تخضع لتقدير TradeGrub وحدها. يجب أن تكون جميع المدفوعات بالدولار الأمريكي. أنت توافق على دفع جميع الرسوم أو التكاليف بالأسعار السارية آنذاك لمشترياتك، وتسمح لنا بتحصيل أي مبالغ من مزود الدفع الذي اخترته عند إجراء عملية الشراء. إذا كانت عملية الشراء الخاصة بك تخضع لرسوم متكررة، فأنت توافق على تحصيل رسوم طريقة الدفع الخاصة بك بشكل متكرر دون الحاجة إلى موافقتك المسبقة على كل رسوم متكررة، حتى تقوم بإخطارنا بإلغائك. نحتفظ بالحق في تصحيح أي أخطاء أو هفوات في التسعير، حتى إذا طلبنا أو تلقينا الدفع بالفعل. نحتفظ أيضًا بالحق في رفض أي طلب يتم تقديمه من خلال الموقع. تتم معالجة جميع المدفوعات بأمان بواسطة Stripe. اطلع على [شروط](https://stripe.com/legal/link-account-terms) و[سياسات الخصوصية](https://stripe.com/privacy) الخاصة بشركة Stripe. **7. الإلغاء** جميع المشتريات غير قابلة للاسترداد. يمكنك إلغاء اشتراكك في أي وقت عن طريق تسجيل الدخول إلى حسابك. سيسري إلغاء الاشتراك الخاص بك في نهاية المدة المدفوعة الحالية. إذا لم تكن راضيًا عن خدماتنا، فيرجى مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على العنوان terms@tradegrub.com **8. البرامج** قد ندرج برامج للاستخدام فيما يتعلق بخدماتنا. إذا كان هذا البرنامج مصحوبًا باتفاقية ترخيص المستخدم النهائي ("EULA")، فستحكم شروط اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي استخدامك للبرنامج. إذا لم يكن هذا البرنامج مصحوبًا باتفاقية ترخيص المستخدم النهائي، فإننا نمنحك ترخيصًا غير حصري وقابل للإلغاء وشخصيًا وغير قابل للتحويل لاستخدام هذا البرنامج فقط فيما يتعلق بخدماتنا ووفقًا لشروط الاستخدام هذه. يتم توفير أي برنامج وأي وثائق ذات صلة "كما هي" دون أي ضمان من أي نوع، سواء صريح أو ضمني، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الضمانات الضمنية لقابلية التسويق، والملاءمة لغرض معين، أو عدم الانتهاك. أنت تقبل أي وجميع المخاطر الناشئة عن استخدام أو أداء أي برنامج. لا يجوز لك إعادة إنتاج أو إعادة توزيع أي برنامج إلا وفقًا لاتفاقية ترخيص المستخدم النهائي أو شروط الاستخدام هذه. **9. الأنشطة المحظورة** لا يجوز لك الوصول إلى الموقع أو استخدامه لأي غرض آخر غير الغرض الذي نوفر الموقع من أجله. لا يجوز استخدام الموقع فيما يتعلق بأي مساعٍ تجارية باستثناء تلك التي نؤيدها أو نوافق عليها على وجه التحديد. بصفتك مستخدمًا للموقع، فإنك توافق على عدم: 1. محاولة انتحال شخصية مستخدم أو شخص آخر أو استخدام اسم مستخدم مستخدم آخر. 2. استخدام الموقع كجزء من أي جهد للتنافس معنا أو استخدام الموقع و/أو المحتوى بأي شكل آخر لأي مسعى أو مشروع تجاري مدر للدخل. 3. فك شفرة أو تفكيك أو تفكيك أو عكس هندسة أي من البرامج المكونة أو التي تشكل بأي شكل من الأشكال جزءًا من الموقع. 4. نسخ أو تعديل برامج الموقع، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر Flash أو PHP أو HTML أو JavaScript أو أي كود آخر. 5. استخدام الموقع بطريقة تتعارض مع أي قوانين أو لوائح سارية. بالإضافة إلى المحظورات الأخرى المنصوص عليها في شروط الخدمة، يُحظر عليك استخدام الموقع أو محتواه: (أ) لأي غرض غير قانوني؛ (ب) حث الآخرين على القيام بأي أعمال غير قانونية أو المشاركة فيها؛ (ج) انتهاك أي لوائح أو قواعد أو قوانين أو مراسيم محلية دولية أو فيدرالية أو إقليمية أو ولائية؛ (د) انتهاك أو انتهاك حقوق الملكية الفكرية الخاصة بنا أو حقوق الملكية الفكرية للآخرين؛ (هـ) المضايقة أو الإساءة أو الإهانة أو الأذى أو التشهير أو الافتراء أو الاستخفاف أو الترهيب أو التمييز على أساس الجنس أو التوجه الجنسي أو الدين أو العرق أو السن أو الأصل القومي أو الإعاقة؛ (و) تقديم معلومات كاذبة أو مضللة؛ (ز) تحميل أو نقل الفيروسات أو أي نوع آخر من الأكواد الخبيثة التي سيتم أو قد يتم استخدامها بأي طريقة تؤثر على وظائف أو تشغيل الخدمة أو أي موقع ويب ذي صلة أو مواقع ويب أخرى أو الإنترنت؛ (ح) جمع أو تتبع المعلومات الشخصية للآخرين؛ (ط) إرسال رسائل غير مرغوب فيها أو التصيد الاحتيالي أو الاحتيال أو الذريعة أو الزحف أو الاستخراج؛ (ي) لأي غرض فاحش أو غير أخلاقي؛ أو (ك) التدخل في ميزات الأمان الخاصة بالخدمة أو أي موقع ويب ذي صلة أو مواقع ويب أخرى أو الإنترنت أو التحايل عليها؛ (ل) تزوير العناوين أو التلاعب بالمعرفات بطريقة أخرى لإخفاء أصل أي معلومات يتم إرسالها عبر الخدمات؛ (م) "تأطير" أو "نسخ" أي جزء من الخدمات، دون الحصول على إذن كتابي مسبق منا أو استخدام علامات التعريف أو التعليمات البرمجية أو الأجهزة الأخرى التي تحتوي على أي إشارة إلينا من أجل توجيه أي شخص إلى أي خدمة أخرى أو موقع ويب لأي غرض؛ (ن) تعديل أو تكييف أو ترجمة أو إجراء هندسة عكسية أو فك تشفير أو تفكيك أو فصل أو تفكيك أي جزء من الخدمات أو أي برنامج مستخدم في الخدمات أو من أجلها؛ أو (و) التدخل في ميزات الأمان الخاصة بالخدمات أو التحايل عليها. نحتفظ بالحق في إنهاء استخدامك للخدمة أو أي موقع ويب ذي صلة لانتهاك أي من الاستخدامات المحظورة. **10. المساهمات التي ينشئها المستخدمون** قد يدعوك الموقع للدردشة أو المساهمة أو المشاركة في المدونات ولوحات الرسائل والمنتديات عبر الإنترنت والوظائف الأخرى، وقد يوفر لك الفرصة لإنشاء أو إرسال أو نشر أو عرض أو إرسال أو تنفيذ أو نشر أو توزيع أو بث محتوى ومواد إلينا أو على الموقع، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر النصوص أو الكتابات أو مقاطع الفيديو أو الصوت أو الصور أو الرسومات أو التعليقات أو الاقتراحات أو المعلومات الشخصية أو المواد الأخرى (يُشار إليها مجتمعة باسم "المساهمات"). قد يتمكن مستخدمون آخرون للموقع ومن خلال مواقع ويب تابعة لجهات خارجية من عرض المساهمات. وبالتالي، قد يتم التعامل مع أي مساهمات ترسلها على أنها غير سرية وغير مملوكة. عند إنشاء أو توفير أي مساهمات، فإنك بذلك تمثل وتضمن ما يلي: 1. إن إنشاء أو توزيع أو إرسال أو عرض أو أداء عام أو الوصول إلى أو تنزيل أو نسخ مساهماتك لا ينتهك ولن ينتهك حقوق الملكية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر حقوق الطبع والنشر أو براءات الاختراع أو العلامات التجارية أو الأسرار التجارية أو الحقوق المعنوية لأي طرف ثالث. 2. أنت المنشئ والمالك أو لديك التراخيص والحقوق والموافقات والإفراجات والأذونات اللازمة لاستخدام وتفويضنا، والموقع، ومستخدمي الموقع الآخرين لاستخدام مساهماتك بأي طريقة يتصورها الموقع وشروط الاستخدام هذه. 3. لديك موافقة كتابية وإفراج و/أو إذن من كل فرد يمكن التعرف عليه في مساهماتك لاستخدام اسم أو صورة كل فرد يمكن التعرف عليه لتمكين إدراج واستخدام مساهماتك بأي طريقة يتصورها الموقع وشروط الاستخدام هذه. 4. مساهماتك ليست كاذبة أو غير دقيقة أو مضللة. 5. مساهماتك ليست إعلانات غير مرغوب فيها أو غير مصرح بها، أو مواد ترويجية، أو مخططات هرمية، أو رسائل متسلسلة، أو بريد عشوائي، أو رسائل بريدية جماعية، أو أشكال أخرى من التحريض. 6. مساهماتك ليست فاحشة، أو بذيئة، أو فاضحة، أو قذرة، أو عنيفة، أو مضايقة، أو تشهيرية، أو قذفية، أو غير مقبولة (كما نحدد). 7. مساهماتك لا تسخر من أي شخص أو تسخر منه أو تنتقص منه أو تخيفه أو تسيء إليه. 8. مساهماتك لا تدعو إلى الإطاحة العنيفة بأي حكومة أو تحرض أو تشجع أو تهدد بإيذاء جسدي ضد شخص آخر. 9. مساهماتك لا تنتهك أي قانون أو لائحة أو قاعدة سارية. 10. مساهماتك لا تنتهك خصوصية أو حقوق الدعاية لأي طرف ثالث. 11.لا تحتوي مساهماتك على أي مادة تطلب معلومات شخصية من أي شخص يقل عمره عن 18 عامًا أو تستغل الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا بطريقة جنسية أو عنيفة. 12. لا تنتهك مساهماتك أي قانون ساري بشأن المواد الإباحية للأطفال، أو تهدف بطريقة أخرى إلى حماية صحة أو رفاهية القاصرين. 13. لا تتضمن مساهماتك أي تعليقات مسيئة مرتبطة بالعرق أو الأصل القومي أو الجنس أو التفضيل الجنسي أو الإعاقة الجسدية. 14. لا تنتهك مساهماتك بأي شكل آخر، أو ترتبط بمواد تنتهك، أي حكم من أحكام شروط الاستخدام هذه، أو أي قانون أو لائحة سارية. أي استخدام للموقع ينتهك ما سبق ينتهك شروط الاستخدام هذه وقد يؤدي، من بين أمور أخرى، إلى إنهاء أو تعليق حقوقك في استخدام الموقع. **11. ترخيص المساهمة** من خلال نشر مساهماتك في أي جزء من الموقع أو جعل المساهمات متاحة للموقع من خلال ربط حسابك من الموقع بأي من حسابات الشبكات الاجتماعية الخاصة بك، فإنك تمنحنا تلقائيًا، وتقر وتضمن أن لديك الحق في منحنا، حقًا غير مقيد وغير محدود وغير قابل للإلغاء ودائم وغير حصري وقابل للتحويل وخالٍ من حقوق الملكية ومدفوع بالكامل وعالمي وترخيصًا لاستضافة واستخدام ونسخ وإعادة إنتاج وإفشاء وبيع وإعادة بيع ونشر وبث وإعادة تسمية وأرشفة وتخزين وتخزين مؤقت وأداء علني وعرض علني وإعادة تنسيق وترجمة ونقل ومقتطفات (كليًا أو جزئيًا) وتوزيع مثل هذه المساهمات (بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، صورتك وصوتك) لأي غرض، تجاري أو إعلاني أو غير ذلك، وإعداد أعمال مشتقة من هذه المساهمات أو دمجها في أعمال أخرى، ومنح وتفويض تراخيص فرعية لما سبق. قد يحدث الاستخدام والتوزيع بأي تنسيقات وسائط ومن خلال أي قنوات وسائط. يسري هذا الترخيص على أي شكل أو وسيلة أو تقنية معروفة الآن أو يتم تطويرها فيما بعد، ويشمل استخدامنا لاسمك واسم شركتك واسم الامتياز، حسب الاقتضاء، وأي من العلامات التجارية وعلامات الخدمة والأسماء التجارية والشعارات والصور الشخصية والتجارية التي تقدمها. أنت تتنازل عن جميع الحقوق المعنوية في مساهماتك، وتضمن عدم تأكيد الحقوق المعنوية في مساهماتك. نحن لا نؤكد أي ملكية لمساهماتك. أنت تحتفظ بالملكية الكاملة لجميع مساهماتك وأي حقوق ملكية فكرية أو حقوق ملكية أخرى مرتبطة بمساهماتك. نحن لسنا مسؤولين عن أي بيانات أو تصريحات في مساهماتك تقدمها في أي منطقة على الموقع. أنت المسؤول الوحيد عن مساهماتك في الموقع وتوافق صراحة على إعفائنا من أي مسؤولية والامتناع عن أي إجراء قانوني ضدنا فيما يتعلق بمساهماتك. لدينا الحق، وفقًا لتقديرنا الوحيد والمطلق، (1) في تحرير أو تحرير أو تغيير أي مساهمات بطريقة أخرى؛ (2) إعادة تصنيف أي مساهمات لوضعها في مواقع أكثر ملاءمة على الموقع؛ و(3) الفحص المسبق أو حذف أي مساهمات في أي وقت ولأي سبب، دون إشعار. ليس لدينا أي التزام بمراقبة مساهماتك. **12. ترخيص تطبيق الهاتف المحمول** ترخيص الاستخدام إذا قمت بالوصول إلى الموقع عبر تطبيق الهاتف المحمول، فإننا نمنحك حقًا محدودًا قابلًا للإلغاء وغير حصري وغير قابل للتحويل لتثبيت تطبيق الهاتف المحمول واستخدامه على الأجهزة الإلكترونية اللاسلكية المملوكة لك أو التي تتحكم فيها، والوصول إلى تطبيق الهاتف المحمول واستخدامه على هذه الأجهزة وفقًا صارمًا للشروط والأحكام الخاصة بترخيص تطبيق الهاتف المحمول هذا المضمن في شروط الاستخدام هذه. لا يجوز لك: (1) فك تجميع التطبيق أو هندسته عكسيًا أو تفكيكه أو محاولة اشتقاق الكود المصدري له أو فك تشفيره؛ (2) إجراء أي تعديل أو تكييف أو تحسين أو تعزيز أو ترجمة أو عمل مشتق من التطبيق؛ (3) انتهاك أي قوانين أو قواعد أو لوائح سارية فيما يتعلق بوصولك إلى التطبيق أو استخدامه؛ (4) إزالة أو تغيير أو إخفاء أي إشعار ملكية (بما في ذلك أي إشعار بحقوق الطبع والنشر أو العلامة التجارية) نشرناه نحن أو المرخصون للتطبيق؛ (5) استخدام التطبيق لأي مسعى مدر للدخل أو مؤسسة تجارية أو أي غرض آخر لم يتم تصميمه أو قصده من أجله؛ (6) جعل التطبيق متاحًا عبر شبكة أو بيئة أخرى تسمح بالوصول إليه أو استخدامه بواسطة أجهزة أو مستخدمين متعددين في نفس الوقت؛ (7) استخدام التطبيق لإنشاء منتج أو خدمة أو برنامج يتنافس بشكل مباشر أو غير مباشر مع التطبيق أو يكون بديلاً له بأي شكل من الأشكال؛ (8) استخدام التطبيق لإرسال استعلامات آلية إلى أي موقع ويب أو لإرسال أي بريد إلكتروني تجاري غير مرغوب فيه؛ أو (9) استخدام أي معلومات ملكية أو أي من واجهاتنا أو ملكيتنا الفكرية الأخرى في تصميم أو تطوير أو تصنيع أو ترخيص أو توزيع أي تطبيقات أو ملحقات أو أجهزة لاستخدامها مع التطبيق. تنطبق الشروط التالية عند استخدامك لتطبيق جوال تم الحصول عليه من متجر Apple أو Google Play (يُطلق على كل منهما "موزع تطبيقات") للوصول إلى الموقع: (1) يقتصر الترخيص الممنوح لك لتطبيقنا المحمول على ترخيص غير قابل للتحويل لاستخدام التطبيق على جهاز يستخدم أنظمة التشغيل Apple iOS أو Android، حسب الاقتضاء، ووفقًا لقواعد الاستخدام المنصوص عليها في شروط خدمة موزع التطبيقات المعمول به؛ (2) نحن مسؤولون عن تقديم أي خدمات صيانة ودعم فيما يتعلق بتطبيق الهاتف المحمول كما هو محدد في الشروط والأحكام الخاصة بترخيص تطبيق الهاتف المحمول هذا المضمن في شروط الاستخدام هذه أو كما هو مطلوب بخلاف ذلك بموجب القانون المعمول به، وأنت تقر بأن كل موزع تطبيقات ليس لديه أي التزام على الإطلاق بتقديم أي خدمات صيانة ودعم فيما يتعلق بتطبيق الهاتف المحمول؛ (3) في حالة فشل تطبيق الهاتف المحمول في الامتثال لأي ضمان قابل للتطبيق، يجوز لك إخطار موزع التطبيق المختص، ويجوز لموزع التطبيق، وفقًا لشروطه وسياساته، استرداد سعر الشراء، إن وجد، المدفوع لتطبيق الهاتف المحمول، وإلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون المعمول به، لن يكون لدى موزع التطبيق أي التزام آخر بالضمان على الإطلاق فيما يتعلق بتطبيق الهاتف المحمول؛ (4) أنت تقر وتضمن (أ) أنك لا تقع في بلد يخضع لحظر حكومي أمريكي، أو تم تعيينه من قبل حكومة الولايات المتحدة كدولة "داعمة للإرهاب" و(ب) أنك غير مدرج في أي قائمة للحكومة الأمريكية للأطراف المحظورة أو المقيدة؛ (5) يجب عليك الامتثال لشروط اتفاقية الطرف الثالث المعمول بها عند استخدام تطبيق الهاتف المحمول، على سبيل المثال، إذا كان لديك تطبيق VoIP، فيجب ألا تنتهك اتفاقية خدمة البيانات اللاسلكية الخاصة بهم عند استخدام تطبيق الهاتف المحمول؛ و(6) أنت تقر وتوافق على أن موزعي التطبيقات هم مستفيدون من جهات خارجية من الشروط والأحكام الواردة في ترخيص تطبيق الهاتف المحمول هذا والمضمن في شروط الاستخدام هذه، وأن كل موزع تطبيقات سيكون له الحق (وسيعتبر قد قبل الحق) في فرض الشروط والأحكام الواردة في ترخيص تطبيق الهاتف المحمول هذا والمضمن في شروط الاستخدام هذه ضدك باعتبارك مستفيدًا من جهة خارجية. **13. وسائل التواصل الاجتماعي** كجزء من وظائف الموقع، يمكنك ربط حسابك بالحسابات عبر الإنترنت التي لديك مع موفري خدمات تابعين لجهات خارجية (كل حساب من هذه الحسابات، "حساب جهة خارجية") إما عن طريق: (1) تقديم معلومات تسجيل الدخول إلى حساب الجهة الخارجية الخاص بك من خلال الموقع؛ أو (2) السماح لنا بالوصول إلى حساب الجهة الخارجية الخاص بك، كما هو مسموح به بموجب الشروط والأحكام المعمول بها التي تحكم استخدامك لكل حساب جهة خارجية. أنت تقر وتضمن أنك مخول بالكشف عن معلومات تسجيل الدخول إلى حسابك لدى جهة خارجية لنا و/أو منحنا حق الوصول إلى حسابك لدى جهة خارجية، دون انتهاك من جانبك لأي من الشروط والأحكام التي تحكم استخدامك لحساب الجهة الخارجية المعمول به، ودون إلزامنا بدفع أي رسوم أو جعلنا خاضعين لأي قيود استخدام يفرضها مزود الخدمة التابع لجهة خارجية لحساب الجهة الخارجية. من خلال منحنا حق الوصول إلى أي حسابات لدى جهة خارجية، فإنك تفهم أنه (1) يجوز لنا الوصول إلى أي محتوى قدمته إلى حسابك لدى جهة خارجية وقمت بتخزينه في حسابك ("محتوى الشبكة الاجتماعية") وإتاحته وتخزينه (إن أمكن) بحيث يكون متاحًا على الموقع ومن خلاله عبر حسابك، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر أي قوائم أصدقاء و(2) يجوز لنا إرسال معلومات إضافية إلى حسابك لدى جهة خارجية وتلقيها منه إلى الحد الذي يتم إخطارك به عند ربط حسابك بحساب الجهة الخارجية. اعتمادًا على حسابات الطرف الثالث التي تختارها وخاضعًا لإعدادات الخصوصية التي قمت بتعيينها في حسابات الطرف الثالث هذه، قد تكون المعلومات الشخصية التي تنشرها في حسابات الطرف الثالث متاحة على حسابك على الموقع ومن خلاله. يرجى ملاحظة أنه إذا أصبح حساب الطرف الثالث أو الخدمة المرتبطة به غير متاح أو تم إنهاء وصولنا إلى حساب الطرف الثالث من قبل مزود الخدمة التابع لجهة خارجية، فقد لا يكون محتوى الشبكات الاجتماعية متاحًا على الموقع ومن خلاله. سيكون لديك القدرة على تعطيل الاتصال بين حسابك على الموقع وحسابات الطرف الثالث الخاصة بك في أي وقت. يرجى ملاحظة أن علاقتك بموفري الخدمات التابعين لجهة خارجية المرتبطين بحساباتك التابعة لجهة خارجية تحكمها فقط اتفاقياتك مع موفري الخدمات التابعين لجهة خارجية. لا نبذل أي جهد لمراجعة أي محتوى على الشبكات الاجتماعية لأي غرض، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الدقة أو الشرعية أو عدم الانتهاك، ولا نتحمل المسؤولية عن أي محتوى على الشبكات الاجتماعية. أنت تقر وتوافق على أنه يجوز لنا الوصول إلى دفتر عناوين بريدك الإلكتروني المرتبط بحساب جهة خارجية وقائمة جهات الاتصال الخاصة بك المخزنة على جهازك المحمول أو الكمبيوتر اللوحي فقط لأغراض تحديد وإبلاغك بجهات الاتصال التي سجلت أيضًا لاستخدام الموقع. يمكنك إلغاء تنشيط الاتصال بين الموقع وحساب الجهة الخارجية الخاص بك عن طريق الاتصال بنا باستخدام معلومات الاتصال أدناه أو من خلال إعدادات حسابك (إن أمكن). سنحاول حذف أي معلومات مخزنة على خوادمنا تم الحصول عليها من خلال حساب الجهة الخارجية هذا، باستثناء اسم المستخدم وصورة الملف الشخصي التي أصبحت مرتبطة بحسابك. **14. المواد المقدمة** أنت تقر وتوافق على أن أي أسئلة أو تعليقات أو اقتراحات أو أفكار أو ملاحظات أو معلومات أخرى تتعلق بالموقع ("المواد المقدمة") التي تقدمها إلينا ليست سرية وتصبح ملكيتنا الوحيدة. سنمتلك حقوقًا حصرية، بما في ذلك جميع حقوق الملكية الفكرية، وسنكون محقين في الاستخدام غير المقيد ونشر هذه المواد المقدمة لأي غرض قانوني، تجاري أو غير ذلك، دون إقرار أو تعويض لك. تتنازل بموجب هذا عن جميع الحقوق المعنوية لأي من هذه الإرساليات، وتضمن بموجب هذا أن أيًا من هذه الإرساليات أصلية لديك أو أن لديك الحق في إرسال مثل هذه الإرساليات. أنت توافق على عدم وجود أي سبيل للانتصاف ضدنا عن أي انتهاك مزعوم أو فعلي أو اختلاس لأي حق ملكية في إرسالياتك. **15. إدارة الموقع** نحتفظ بالحق، ولكن ليس الالتزام، في: (1) مراقبة الموقع بحثًا عن أي انتهاكات لشروط الاستخدام هذه؛ (2) اتخاذ الإجراءات القانونية المناسبة ضد أي شخص ينتهك، وفقًا لتقديرنا وحدنا، القانون أو شروط الاستخدام هذه، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، الإبلاغ عن هذا المستخدم إلى سلطات إنفاذ القانون؛ (3) وفقًا لتقديرنا وحدنا ودون حصر، رفض أو تقييد الوصول إلى أو الحد من توفر أو تعطيل (إلى الحد الذي تسمح به التكنولوجيا) أي من مساهماتك أو أي جزء منها؛ (4) وفقًا لتقديرنا الخاص ودون قيد أو إشعار أو مسؤولية، لإزالة جميع الملفات والمحتوى من الموقع أو تعطيلها بأي شكل من الأشكال إذا كانت كبيرة الحجم أو تشكل عبئًا على أنظمتنا؛ و(5) إدارة الموقع بطريقة مصممة لحماية حقوقنا وممتلكاتنا وتسهيل الأداء السليم للموقع. **16. سياسة الخصوصية** نحن نهتم بخصوصية البيانات وأمانها. باستخدام الموقع، فإنك توافق على الالتزام بسياسة الخصوصية الخاصة بنا المنشورة على الموقع، والتي تم دمجها في شروط الاستخدام هذه. يرجى العلم بأن الموقع مستضاف في الولايات المتحدة. إذا قمت بالوصول إلى الموقع من أي منطقة أخرى من العالم بها قوانين أو متطلبات أخرى تحكم جمع البيانات الشخصية أو استخدامها أو الكشف عنها والتي تختلف عن القوانين المعمول بها في الولايات المتحدة، فمن خلال استمرارك في استخدام الموقع، فإنك تنقل بياناتك إلى الولايات المتحدة، وتوافق على نقل بياناتك إلى الولايات المتحدة ومعالجتها فيها. لمزيد من التفاصيل، يرجى الرجوع إلى سياسة الخصوصية الخاصة بنا على https://tradegrub.com/privacy-policy **17. تظل شروط الاستخدام هذه سارية المفعول بالكامل أثناء استخدامك للموقع. دون تقييد أي حكم آخر من شروط الاستخدام هذه، نحتفظ بالحق، وفقًا لتقديرنا الخاص ودون إشعار أو مسؤولية، في رفض الوصول إلى الموقع واستخدامه (بما في ذلك حظر عناوين IP معينة)، لأي شخص لأي سبب أو بدون سبب، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر انتهاك أي تمثيل أو ضمان أو تعهد وارد في شروط الاستخدام هذه أو أي قانون أو لائحة سارية. يجوز لنا إنهاء استخدامك أو مشاركتك في الموقع أو حذف حسابك وأي محتوى أو معلومات نشرتها في أي وقت، دون سابق إنذار، وفقًا لتقديرنا الخاص. إذا أنهينا حسابك أو علقناه لأي سبب، يُحظر عليك تسجيل وإنشاء حساب جديد باسمك أو باسم مزيف أو مستعار أو باسم أي طرف ثالث، حتى لو كنت تتصرف نيابة عن الطرف الثالث. بالإضافة إلى إنهاء حسابك أو تعليقه، نحتفظ بالحق في اتخاذ الإجراءات القانونية المناسبة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر متابعة التعويض المدني والجنائي والاحتجازي. **18. التعديلات والانقطاعات** نحتفظ بالحق في تغيير أو تعديل أو إزالة محتويات الموقع في أي وقت أو لأي سبب وفقًا لتقديرنا وحدنا دون إشعار. ومع ذلك، ليس لدينا أي التزام بتحديث أي معلومات على موقعنا. كما نحتفظ بالحق في تعديل أو إيقاف كل أو جزء من الموقع دون إشعار في أي وقت. لن نكون مسؤولين أمامك أو أمام أي طرف ثالث عن أي تعديل أو تغيير في السعر أو تعليق أو إيقاف الموقع. لا يمكننا ضمان توفر الموقع في جميع الأوقات. قد نواجه مشكلات في الأجهزة أو البرامج أو غيرها أو نحتاج إلى إجراء صيانة متعلقة بالموقع، مما يؤدي إلى انقطاعات أو تأخيرات أو أخطاء. نحتفظ بالحق في تغيير أو مراجعة أو تحديث أو تعليق أو إيقاف أو تعديل الموقع بأي شكل من الأشكال في أي وقت أو لأي سبب دون إشعارك. أنت توافق على أننا لا نتحمل أي مسؤولية على الإطلاق عن أي خسارة أو ضرر أو إزعاج ناتج عن عدم قدرتك على الوصول إلى الموقع أو استخدامه أثناء أي توقف أو إيقاف للموقع. لا يجوز تفسير أي شيء في شروط الاستخدام هذه على أنه يلزمنا بالحفاظ على الموقع ودعمه أو تقديم أي تصحيحات أو تحديثات أو إصدارات فيما يتعلق بذلك. قد يختلف وقت استجابة النظام ووقت الوصول إلى الحساب بسبب مجموعة متنوعة من العوامل، بما في ذلك حجم التداول وظروف السوق العامة والأداء العام للنظام والعديد من العوامل الأخرى. يرجى الاحتفاظ بمعرفة تطبيق الوساطة الخاص بك والوصول إليه في متناول اليد أيضًا لتنفيذ المعاملات في الحالات النادرة التي لا يعمل فيها التطبيق في لحظة معينة. **19. القانون الحاكم** تخضع شروط الاستخدام هذه واستخدامك للموقع لقوانين ولاية ديلاوير ويتم تفسيرها وفقًا لها والتي تنطبق على الاتفاقيات المبرمة والتي سيتم تنفيذها بالكامل داخل ولاية ديلاوير، دون مراعاة مبادئ تضارب القوانين. **20. حل النزاعات** المفاوضات غير الرسميةلتسريع الحل والتحكم في تكلفة أي نزاع أو خلاف أو مطالبة تتعلق بشروط الاستخدام هذه (يُشار إلى كل منها باسم "نزاع" وبشكل جماعي باسم "النزاعات") التي رفعتها أنت أو نحن (بشكل فردي باسم "طرف" وبشكل جماعي باسم "الأطراف")، يتفق الطرفان على محاولة التفاوض أولاً بشأن أي نزاع (باستثناء تلك النزاعات المنصوص عليها صراحةً أدناه) بشكل غير رسمي لمدة ثلاثين (30) يومًا على الأقل قبل بدء التحكيم. تبدأ هذه المفاوضات غير الرسمية بإخطار كتابي من أحد الطرفين إلى الطرف الآخر. التحكيم الملزم إذا لم يتمكن الطرفان من حل نزاع من خلال مفاوضات غير رسمية، فسيتم حل النزاع (باستثناء تلك النزاعات المستبعدة صراحةً أدناه) نهائيًا وحصريًا عن طريق التحكيم الملزم. أنت تفهم أنه بدون هذا البند، سيكون لديك الحق في رفع دعوى أمام المحكمة والحصول على محاكمة أمام هيئة محلفين. يجب أن تبدأ عملية التحكيم وتتم وفقًا لقواعد التحكيم التجاري للجمعية الأمريكية للتحكيم ("AAA")، وعند الاقتضاء، الإجراءات التكميلية للجمعية الأمريكية للتحكيم للنزاعات المتعلقة بالمستهلك ("قواعد المستهلك للجمعية الأمريكية للتحكيم")، وكلاهما متاح على موقع AAA على الويب [www.adr.org](http://www.adr.org/). تخضع رسوم التحكيم وحصتك من تعويض المحكم لقواعد المستهلك للجمعية الأمريكية للتحكيم، وعند الاقتضاء، تكون محدودة بقواعد المستهلك للجمعية الأمريكية للتحكيم. إذا قرر المحكم أن هذه التكاليف مفرطة، فسنقوم بدفع جميع رسوم ونفقات التحكيم. يمكن إجراء التحكيم شخصيًا، من خلال تقديم المستندات، أو عبر الهاتف، أو عبر الإنترنت. سيتخذ المحكم قرارًا كتابيًا، ولكن ليس من الضروري تقديم بيان بالأسباب ما لم يطلبه أي من الطرفين. يجب على المحكم اتباع القانون المعمول به، ويمكن الطعن في أي حكم إذا فشل المحكم في القيام بذلك. باستثناء ما هو مطلوب خلافًا لذلك بموجب قواعد AAA المعمول بها أو القانون المعمول به، سيجري التحكيم في الولايات المتحدة، ديلاوير. باستثناء ما هو منصوص عليه خلافًا لذلك في هذه الوثيقة، يجوز للأطراف التقاضي أمام المحكمة لإجبار التحكيم، أو إيقاف الإجراءات في انتظار التحكيم، أو لتأكيد أو تعديل أو إلغاء أو إدخال حكم على الجائزة التي أصدرها المحكم. إذا استمر النزاع في المحكمة بدلاً من التحكيم لأي سبب من الأسباب، فيجب رفع النزاع أو مقاضاته في المحاكم المحلية والفيدرالية الموجودة في الولايات المتحدة، ديلاوير، ويوافق الأطراف بموجب هذه الوثيقة على التنازل عن جميع الدفوع المتعلقة بعدم الاختصاص الشخصي، وعدم الاختصاص القضائي في مثل هذه المحاكم المحلية والفيدرالية. يتم استبعاد تطبيق اتفاقية الأمم المتحدة بشأن عقود البيع الدولي للسلع وقانون المعاملات الموحدة للمعلومات الحاسوبية (UCITA) من شروط الاستخدام هذه. إذا تبين أن هذا الحكم غير قانوني أو غير قابل للتنفيذ، فلن يختار أي طرف التحكيم في أي نزاع يقع ضمن هذا الجزء من هذا الحكم الذي تبين أنه غير قانوني أو غير قابل للتنفيذ، ويجب الفصل في هذا النزاع من قبل محكمة مختصة ضمن المحاكم المدرجة للاختصاص أعلاه، ويتفق الطرفان على الخضوع للاختصاص الشخصي لتلك المحكمة. التنازل عن الدعوى الجماعية أنت توافق صراحةً على الامتناع عن رفع أو الانضمام إلى أي مطالبات بأي صفة تمثيلية أو على مستوى الفئة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر رفع أو الانضمام إلى أي مطالبات في أي دعوى جماعية أو أي تحكيم على مستوى الفئة. أنت تفهم أنك تتنازل عن حقك في أن يقرر قاضٍ أو هيئة محلفين قضيتك وأن تكون طرفًا في دعوى جماعية أو تمثيلية. أنت تفهم وتوافق على أن يتم الفصل في أي مطالبات بشكل فردي ومن خلال التحكيم فقط. القيود يتفق الطرفان على أن أي تحكيم يجب أن يقتصر على النزاع بين الطرفين بشكل فردي. إلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون، (أ) لا يجوز ضم أي تحكيم إلى أي إجراء آخر؛ (ب) لا يوجد حق أو سلطة للتحكيم في أي نزاع على أساس دعوى جماعية أو استخدام إجراءات الدعوى الجماعية؛ و(ج) لا يوجد حق أو سلطة لأي نزاع يتم رفعه بصفة تمثيلية مزعومة نيابة عن عامة الناس أو أي أشخاص آخرين. استثناءات المفاوضات غير الرسمية والتحكيم يتفق الطرفان على أن النزاعات التالية لا تخضع للأحكام المذكورة أعلاه فيما يتعلق بالمفاوضات غير الرسمية والتحكيم الملزم: (أ) أي نزاعات تسعى إلى فرض أو حماية، أو تتعلق بصحة، أي من حقوق الملكية الفكرية لأحد الطرفين؛ (ب) أي نزاع يتعلق أو ينشأ عن ادعاءات السرقة أو القرصنة أو انتهاك الخصوصية أو الاستخدام غير المصرح به؛ و(ج) أي مطالبة بالإغاثة القضائية. إذا تبين أن هذا الحكم غير قانوني أو غير قابل للتنفيذ، فلن يختار أي طرف التحكيم في أي نزاع يقع ضمن ذلك الجزء من هذا الحكم الذي تبين أنه غير قانوني أو غير قابل للتنفيذ، ويجب الفصل في هذا النزاع من قبل محكمة مختصة ضمن المحاكم المدرجة للاختصاص أعلاه، ويتفق الطرفان على الخضوع للاختصاص الشخصي لتلك المحكمة. **21. التصحيحات** قد تحتوي المعلومات الموجودة على الموقع على أخطاء مطبعية أو عدم دقة أو سهو، بما في ذلك الأوصاف والأسعار والتوافر ومعلومات أخرى متنوعة. نحتفظ بالحق في تصحيح أي أخطاء أو عدم دقة أو سهو وتغيير أو تحديث المعلومات الموجودة على الموقع في أي وقت، دون إشعار مسبق. **22. إخلاء المسؤولية** يتم توفير الموقع على أساس "كما هو" و"كما هو متاح". أنت توافق على أن استخدامك للموقع وخدماتنا سيكون على مسؤوليتك وحدك. إلى أقصى حد يسمح به القانون، فإننا نتبرأ من جميع الضمانات، الصريحة أو الضمنية، فيما يتعلق بالموقع واستخدامك له، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الضمانات الضمنية لقابلية التسويق والملاءمة لغرض معين وعدم الانتهاك. لا نقدم أي ضمانات أو تعهدات بشأن دقة أو اكتمال محتوى الموقع أو محتوى أي مواقع ويب مرتبطة بالموقع ولن نتحمل أي مسؤولية أو التزام عن أي (1) أخطاء أو هفوات أو عدم دقة في المحتوى والمواد، (2) إصابة شخصية أو ضرر بالممتلكات، من أي نوع كان، ناتج عن وصولك إلى الموقع واستخدامك له، (3) أي وصول غير مصرح به إلى خوادمنا الآمنة أو استخدامها و/أو أي وجميع المعلومات الشخصية و/أو المعلومات المالية المخزنة فيها، (4) أي انقطاع أو توقف للإرسال من أو إلى الموقع، (5) أي أخطاء أو فيروسات أو أحصنة طروادة أو ما شابه ذلك والتي قد تنتقل إلى أو من خلال الموقع من قبل أي طرف ثالث، و/أو (6) أي أخطاء أو سهو في أي محتوى ومواد أو عن أي خسارة أو ضرر من أي نوع يحدث نتيجة لاستخدام أي محتوى منشور أو منقول أو متاح بطريقة أخرى عبر الموقع. لا نضمن أو نؤيد أو نتعهد أو نتحمل المسؤولية عن أي منتج أو خدمة يتم الإعلان عنها أو تقديمها بواسطة جهة خارجية من خلال الموقع أو أي موقع ويب مرتبط تشعبيًا أو أي موقع ويب أو تطبيق جوال يظهر في أي لافتة أو إعلان آخر، ولن نكون طرفًا في أو نتحمل بأي حال من الأحوال المسؤولية عن مراقبة أي معاملة بينك وبين أي مقدمي منتجات أو خدمات من جهات خارجية. كما هو الحال مع شراء منتج أو خدمة من خلال أي وسيلة أو في أي بيئة، يجب عليك استخدام أفضل حكمك وممارسة الحذر عند الاقتضاء. 1. التداول له مكافآت محتملة كبيرة، ولكن أيضًا مخاطر محتملة كبيرة. يجب أن تكون على دراية بالمخاطر وأن تكون على استعداد لقبولها من أجل الاستثمار في الأسهم. لا تتداول بأموال لا يمكنك تحمل خسارتها. هذا ليس دعوة أو عرضًا لشراء / بيع الأسهم. لا يتم تقديم أي إقرار بأن أي حساب سيحقق أو من المرجح أن يحقق أرباحًا أو خسائر مماثلة لتلك التي تمت مناقشتها على هذا الموقع أو التطبيق أو في أي تقارير. 2. لا ينبغي اعتباره نصيحة قانونية أو مالية. يجب عليك استشارة محامٍ أو متخصص آخر لتحديد ما قد يكون الأفضل لاحتياجاتك الفردية. 3. لا تقدم TradeGrub LLC أي ضمان أو وعد آخر بشأن أي نتائج قد يتم الحصول عليها من استخدام المحتوى الخاص بنا. لا ينبغي لأحد أن يتخذ أي قرار استثماري دون استشارة مستشاره المالي أولاً وإجراء بحثه الخاص والعناية الواجبة. إلى الحد الأقصى المسموح به بموجب القانون، تتنصل TradeGrub LLC ومسؤولوها ومديروها ومستثمروها ومقاولوها من أي مسؤولية في حالة ثبوت عدم دقة أو عدم اكتمال أو عدم موثوقية أي معلومات أو تعليقات أو تحليلات أو آراء أو نصائح و/أو توصيات، أو نتج عنها أي خسائر استثمارية أو أخرى. 4. لا تهدف TradeGrub إلى تقديم المشورة التجارية أو الضريبية أو الاستثمارية. يرجى إجراء العناية الواجبة بنفسك باستخدام مصادر متعددة للمعلومات و/أو طلب المشورة من متخصص مرخص قبل التداول أو الاستثمار. 5. لا يمكن لشركة TradeGrub ولا مزودي المعلومات لديها ضمان دقة أو اكتمال أو توقيت أو التسلسل الصحيح لأي من المعلومات الموجودة على التطبيق، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر المعلومات التي أنشأتها شركة TradeGrub LLC، أو المرخصة من قبل شركة TradeGrub LLC من مزودي المعلومات، أو التي جمعتها شركة TradeGrub LLC من مصادر متاحة للجمهور. قد يكون هناك تأخيرات أو سهو أو عدم دقة في المعلومات. 6. لا تتحمل شركة TradeGrub LLC ولا مزودو المعلومات أي مسؤولية، سواء كانت مشروطة أو غير ذلك، عن دقة أو اكتمال أو توقيت أو التسلسل الصحيح للمعلومات أو عن أي قرار أو إجراء اتخذته بالاعتماد على المعلومات أو "tradegrub.com" أو عن انقطاع أي بيانات أو معلومات أو أي جانب آخر من جوانب "tradegrub.com". 7. لا يشير الأداء السابق لأي نظام تداول أو منهجية أو استراتيجية أو نتائج بالضرورة إلى نتائج مستقبلية. لا يمكن للأداء السابق لسهم أو استراتيجية استثمارية أن يضمن أدائها المستقبلي. 8. لا تقدم شركة TradeGrub LLC ولا مزودو المعلومات لديها أي تعهدات بشأن ملاءمة المعلومات أو البرامج أو المنتجات أو الخدمات الواردة في "tradegrub.com". يتم توفير جميع هذه المعلومات والبرامج والمنتجات والخدمات "كما هي" دون أي ضمان من أي نوع. 9. يرجى ملاحظة أن التداول ليس طريقة ثراء سريعة أو مقامرة. من أجل تحقيق أرباح ثابتة في السوق وإجراء إدارة مناسبة للمخاطر، فإننا نوفر موارد لتثقيف المستثمرين وتعلم الاستراتيجيات والتداول الورقي الخالي من المخاطر وجميع أنواع الأدوات للمستثمرين لإجراء الأبحاث من مصادر مستقلة متعددة كما نقدم معلومات سهلة الهضم لاتخاذ قرارات تداول مستنيرة. ### طبيعة الخدمة تحتوي TradeGrub على بيانات وإحصائيات تم الحصول عليها من مصادر يُعتقد أنها موثوقة ولكنها غير مضمونة فيما يتعلق بالدقة أو الاكتمال. لا تشكل المراجع والمعلومات المتعلقة بأي أوراق مالية محددة عرضًا لشراء أو بيع الأوراق المالية. هذه الصفقات غير متحيزة بنسبة مائة بالمائة ولا يتم تعويض TradeGrub LLC عنها أبدًا. ### لا توجد نصيحة شخصية - نريد مساعدتك في كسب المال. - ومع ذلك، لا تعمل TradeGrub في مجال تقديم المشورة الاستثمارية الشخصية. لا يمكننا معرفة كل الحقائق ذات الصلة عنك وعن احتياجاتك الفردية، ولا يمكننا الادعاء أو الإقرار بأن أي خدمات معينة مناسبة لك. وعليه، فإنك توافق على أن أي توصية أو إجراء تتخذه خدمة لا يشكل توصية بأن أمانًا أو استراتيجية أو إجراءً معينًا مناسبًا لك. إذا كنت تريد نصيحة شخصية، فعليك البحث عن مستشار استثماري مسجل. - قد تتعاون TradeGrub مع أطراف ثالثة لتسهيل شراء توصيات خدماتنا لك. لن نتداول نيابة عنك في شركة الوساطة الخاصة بك، ولا يمكننا ذلك. أنت وحدك من يمكنه تحديد ما إذا كان السهم مناسبًا لك أم لا، وتوافق على تحمل المسؤولية عن أي صفقات تبدأها في شركة الوساطة الخاصة بك باستخدام الأدوات التي نقدمها نحن أو شركاؤنا. - لسنا مرخصين ولا مؤهلين لتقديم المشورة الاستثمارية. لا يتم توفير المحتويات المشتركة لأي فرد معين مع مراعاة ظروفه الفردية. المعلومات المشتركة ليست عرضًا لشراء أو بيع الأوراق المالية. - قد تقدم الشركات التابعة لشركة TradeGrub المشورة الاستثمارية الفردية ومنتجات الاستثمار. قد توصي هذه الشركات أو تحتفظ بأوراق مالية مذكورة في منشوراتنا. لا يملك موظفو التحرير أي معرفة غير عامة بممتلكات الشركات التابعة لنا و/أو التوصيات المحددة، ولا يملك موظفو الشركات التابعة أي معرفة بأي محتوى تحريري قبل نشره. - نحن لسنا مسجلين بصفتنا وسيطًا أو مستشارًا استثماريًا لدى لجنة الأوراق المالية والبورصة الأمريكية أو لدى أي هيئة تنظيمية للأوراق المالية في الولاية. المواد المعلوماتية المشتركة هي لأغراض إعلامية فقط. لا نقدم أي نصيحة أو اقتراحات أو توصيات للاستثمارات. لا يُقصد من أي معلومات مشتركة من قبل TradeGrub LLC أو ممثلي TradeGrub LLC أن تكون بمثابة وساطة في الأوراق المالية أو استثمار أو ضرائب أو محاسبة أو نصيحة قانونية، أو كعرض أو التماس لعرض للبيع أو الشراء، أو كتأييد أو توصية أو رعاية لأي شركة أو ورقة مالية أو صندوق. لا نحمل أي تراخيص استثمار وبالتالي لا نمتلك ترخيصًا ولا نؤهل لتقديم المشورة الاستثمارية. لا يتم توفير المحتوى المشترك أو المناقش لأي فرد مع مراعاة ظروفه الفردية. نحتفظ بالحق في شراء أو بيع أسهم أي من الشركات المذكورة في أي مواد ننتجها في أي وقت. ستحتوي المعلومات الواردة في موقعنا على "تصريحات تطلعية" كما هو محدد بموجب القسم 27A من قانون الأوراق المالية لعام 1933 والقسم 21B من قانون بورصة الأوراق المالية لعام 1934. نحذر القراء من الاعتماد بشكل مفرط على هذه التصريحات التطلعية. تخضع هذه التصريحات التطلعية لعدد من المخاطر وعدم اليقين المعروفة وغير المعروفة خارج سيطرتنا والتي قد تتسبب في اختلاف العمليات أو النتائج الفعلية بشكل كبير عن تلك المتوقعة. نشجعك على الاستثمار بعناية وقراءة معلومات الاستثمار المتوفرة على مواقع الويب الخاصة بهيئة الأوراق المالية والبورصات على http://www.sec.gov وFINRA على http://www.finra.org. إذا كنت لا توافق على شروط إخلاء المسؤولية هذا، يرجى الخروج من هذه المعلومات على الفور. يرجى العلم بأن استمرارك في استخدام هذه المعلومات المقدمة من قبلنا يشير إلى موافقتك وموافقتك على هذه الشروط. ### أنت تتحمل المسؤولية عن قراراتك المالية والاستثمارية - أحد المبادئ الأساسية هنا في TradeGrub هو أن أفضل شخص للتعامل مع أموالك هو أنت. من خلال استخدامك لخدماتنا، فإنك توافق على أنك تتحمل المسؤولية عن أبحاث الاستثمار وقرارات الاستثمار الخاصة بك. كما توافق على أن TradeGrub ومديريها وموظفيها ووكلائها لن يكونوا مسؤولين عن أي قرار استثماري أو إجراء تتخذه أنت وغيرك بناءً على الأخبار أو المعلومات أو الرأي أو أي مادة أخرى منشورة من خلال خدماتنا. تنطوي جميع الاستثمارات على مخاطر والأداء السابق للأوراق المالية أو المنتج المالي لا يضمن النتائج أو العوائد المستقبلية. ضع في اعتبارك أنه في حين أن التنويع قد يساعد في توزيع المخاطر إلا أنه لا يضمن الربح أو يحمي من الخسارة في سوق هبوطية. هناك دائمًا احتمال خسارة الأموال عند الاستثمار في الأوراق المالية أو المنتجات المالية الأخرى. يجب على المستثمرين النظر في أهدافهم الاستثمارية ومخاطرهم بعناية قبل الاستثمار. قد تكون الأوامر المشروطة أكثر خطورة نتيجة لاعتمادها على معالجة المشغلات وبيانات السوق وغيرها من الأنظمة الداخلية والخارجية. لا يتم إرسال مثل هذه الأوامر إلى السوق حتى يتم استيفاء الشروط المحددة. خلال ذلك الوقت، قد تحدث مشكلات مثل انقطاع النظام مع التقنيات الموجودة في المصب أو أطراف ثالثة. قد تفشل الأوامر المشروطة التي يتم تشغيلها بالقرب من إغلاق السوق في التنفيذ في ذلك اليوم. علاوة على ذلك، قد يفرض شريكنا المنفذ ضوابط على الأوامر المشروطة للحد من الصفقات الخاطئة التي تؤدي إلى أوامر المصب. قد لا تكون TradeGrub LLC على علم دائمًا بهذه التغييرات في الضوابط الخارجية على الفور، مما قد يؤدي إلى عدم تنفيذ بعض الأوامر المشروطة. وبالتالي، من المهم مراقبة الأوامر المشروطة للتأكد من معقوليتها. الأوامر المشروطة هي أوامر "غير معلقة" تكون تعليمات تنفيذها على أساس بذل قصارى جهدها عند تشغيلها.علاوة على ذلك، قد تخضع الأوامر المشروطة لمخاطر متزايدة لأوامر التوقف وأوامر السوق الموضحة أعلاه. ونظرًا للمخاطر المحتملة المتزايدة لاستخدام الأوامر المشروطة، يوافق العميل على أن TradeGrub LLC لا يمكن تحميلها المسؤولية عن الخسائر أو الأضرار أو تكاليف الفرص الضائعة المرتبطة بمشاكل بيانات السوق ومشاكل الأنظمة وأخطاء المستخدم، من بين عوامل أخرى. من خلال استخدام الأوامر المشروطة، يفهم العميل ويقبل المخاطر الموضحة أعلاه. تشجع TradeGrub LLC الاستفادة من استخدام الحسابات الورقية لتصبح أكثر راحة مع التعقيدات المرتبطة بهذه الأوامر. لا يتم ضمان أسعار السوق والبيانات والمعلومات الأخرى المتاحة من خلال TradeGrub من حيث الاكتمال أو الدقة وهي عرضة للتغيير دون إشعار. قد تختلف استجابة النظام وأوقات الوصول إلى الحساب بسبب مجموعة متنوعة من العوامل، بما في ذلك أحجام التداول وظروف السوق وأداء النظام وعوامل أخرى. يمكن العثور على وصف أكثر اكتمالاً لتأثير هذه العوامل في قسم مخاطر أنظمة التداول الآلية. يتم تقديم التداول الورقي من قبل شركة وساطة ولا يتطلب أموالاً حقيقية ولا يسمح للمستخدم بالتعامل في الأوراق المالية الحقيقية في السوق. إن توفير استخدام Paper Trading ليس عرضًا أو دعوة لشراء أو بيع الأوراق المالية أو مشتقات الأوراق المالية أو منتجات العقود الآجلة من أي نوع، أو أي نوع من المشورة أو التوصيات أو الاستراتيجيات التجارية أو الاستثمارية، المقدمة أو المعتمدة بأي طريقة من قبل TradeGrub LLC أو أي شركة تابعة لـ TradeGrub LLC والمعلومات المتاحة من خلال Paper Trading ليست عرضًا أو دعوة من أي نوع في أي ولاية قضائية حيث لا يُسمح لشركة TradeGrub LLC أو أي شركة تابعة لـ TradeGrub LLC بممارسة الأعمال التجارية. إن نتائج الأداء الافتراضية أو المحاكاة لها بعض القيود. على عكس سجل الأداء الفعلي، لا تمثل النتائج المحاكاة التداول الفعلي. أيضًا، نظرًا لعدم تنفيذ الصفقات، فقد تكون النتائج قد عوضت بشكل أقل أو أكثر عن تأثير عوامل السوق المعينة، إن وجد، مثل نقص السيولة. تخضع برامج التداول المحاكاة بشكل عام أيضًا لحقيقة أنها مصممة للاستفادة من الرؤية بأثر رجعي. لا يتم تقديم أي إقرار بأن أي حساب سيحقق أو من المرجح أن يحقق ربحًا أو خسائر مماثلة لتلك الموضحة. يجب أن تعلم أن استخدام أو منح أي طرف ثالث حق الوصول إلى معلومات حسابك أو إجراء معاملات في حسابك بناءً على توجيهاتك يكون على مسؤوليتك وحدك. لا تقدم TradeGrub ضمانًا ضد فقدان الاستخدام أو أي أضرار أو خسائر مباشرة أو غير مباشرة أو تبعية لك ناجمة عن موافقتك، الصريحة أو الضمنية، على وصول طرف ثالث إلى حسابك أو معلوماتك، بما في ذلك الوصول المقدم من خلال أي تطبيقات أو أنظمة أو مواقع تابعة لجهات خارجية أخرى. المعلومات المنقولة مخصصة فقط للشخص أو الكيان الموجه إليه وقد تحتوي على مواد سرية و/أو مميزة. يُحظر أي مراجعة أو إعادة إرسال أو نشر أو استخدام آخر لهذه المعلومات أو اتخاذ أي إجراء بناءً عليها من قبل أشخاص أو كيانات أخرى غير المستلم المقصود. إذا تلقيت هذا الاتصال عن طريق الخطأ، فيرجى إتلاف جميع النسخ الإلكترونية والورقية وإخطار المرسل على الفور. لا يمكن ضمان أمان هذه الرسالة أو خلوها من الأخطاء. تحتفظ TradeGrub بالحق، إلى الحد المطلوب و/أو المسموح به بموجب القانون المعمول به، في مراقبة الاتصالات الإلكترونية. ### لا توجد عروض أو طلبات لا يشكل أي شيء في هذه الاتفاقية أو في موقع TradeGrub الإلكتروني عرضًا أو طلبًا لشراء أو بيع أي ورقة مالية لأي شخص أو كيان. يجب أن تتم جميع عمليات شراء وبيع الأوراق المالية، ويوافق المرخص له على أن تتم، من خلال وسيط أوراق مالية مسجل يختاره المرخص له وتخضع لشروط وأحكام اتفاقية المرخص له مع الوسيط المحدد. ### رابط الوساطة - TradeGrub LLC ليست وسيطًا مسجلاً ولا تؤيد أو توصي بخدمات أي شركة وساطة. TradeGrub LLC ليست تابعة لأي وسيط محدد ونحن منصة تداول محايدة للوسطاء. توفر TradeGrub LLC ببساطة اتصال الوسيط للتداول السهل والمريح عبر حسابات الوساطة الخاصة بك من تطبيق واحد سهل الاستخدام. يتم تنفيذ جميع التداولات مباشرة على منصة الوساطة الخاصة بك ويجب أن تتبع سياسات وإجراءات الوساطة الخاصة بك. - لا تتحمل شركة TradeGrub LLC أي مسؤولية ولن تتحمل بأي حال من الأحوال المسؤولية عن أي خسائر مباشرة أو لاحقة ناجمة عن عدم دقة البيانات أو انقطاع أو انقطاع المنصة أو الوسيط من أي نوع. يرجى الاحتفاظ بتطبيق الوساطة الخاص بك في متناول يدك في حالة اضطرارك إلى تنفيذ أي صفقات مباشرة على الوساطة وكذلك تأكيد / التحقق مرة أخرى من أي بيانات. - توفر منصة TradeGrub LLC عرض أسعار متأخر حيث لا يقدم الوسيط الخاص بك أو مصدر البيانات المحدد عروض أسعار في الوقت الفعلي. يرجى القيام بالتداول الورقي والتعود على جميع جوانب التداول قبل الاستثمار بأموال حقيقية. يرجى ملاحظة أن أرباح أو خسائر التداول في الحساب الورقي قد تترجم أو لا تترجم مباشرة إلى حساب أموال حقيقية بسبب عوامل مختلفة مثل العواطف وعمليات التداول وظروف السوق. - تمكن TradeGrub LLC العملاء من التداول مباشرة على حساب وسيط محدد من واجهة TradeGrub. يتصل TradeGrub بشركات الوساطة والاشتراك وموجزات البيانات المجانية لبيانات السوق. يمكنك الحصول على موجز بيانات السوق في الوقت الفعلي من وسطاء محددين بناءً على شروط الترخيص ومصدر البيانات. لديك أيضًا خيار لتحديد موجز بيانات الوقت الفعلي بناءً على الاشتراك. توفر TradeGrub إمكانية الاتصال بالوسطاء كوظيفة ملائمة للعميل النهائي. يمكنك أيضًا اختيار استخدام تطبيقات ومنصات الوساطة المحددة الخاصة بك بشكل مباشر. لا تتبع TradeGrub LLC أيًا من مقدمي الخدمات التابعين لجهات خارجية وليست مسؤولة عن أي جانب من جوانب محتوى الطرف الثالث، بما في ذلك دقته وتوافره. إن استخدام أي أسماء محددة لأطراف ثالثة هو لأغراض التعريف فقط ولا يعني ولا يقصد به التلميح إلى أي انتماء أو تأييد أو علاقة تجارية مع أي وسطاء عبر الإنترنت تابعين لجهات خارجية. **23. حدود المسؤولية** لن نتحمل نحن أو مديرونا أو موظفونا أو وكلاؤنا في أي حال من الأحوال المسؤولية أمامك أو أمام أي طرف ثالث عن أي أضرار مباشرة أو غير مباشرة أو تبعية أو تأديبية أو عرضية أو خاصة أو عقابية، بما في ذلك الأرباح المفقودة أو الإيرادات المفقودة أو فقدان البيانات أو أي أضرار أخرى ناجمة عن استخدامك للموقع، حتى لو تم إخطارنا بإمكانية حدوث مثل هذه الأضرار. على الرغم من أي شيء مخالف وارد هنا، فإن مسؤوليتنا تجاهك لأي سبب مهما كان وبغض النظر عن شكل الإجراء، ستقتصر في جميع الأوقات على المبلغ المدفوع، إن وجد، من قبلك لنا خلال فترة الستة (6) أشهر السابقة لأي سبب للإجراء. لا تسمح بعض قوانين الولايات المتحدة والقوانين الدولية بفرض قيود على الضمانات الضمنية أو استبعاد أو تقييد بعض الأضرار. إذا كانت هذه القوانين تنطبق عليك، فقد لا تنطبق عليك بعض أو كل إخلاءات المسؤولية أو القيود المذكورة أعلاه، وقد يكون لديك حقوق إضافية. **24. التعويض** أنت توافق على الدفاع عنا وتعويضنا وإبراء ذمتنا، بما في ذلك الشركات التابعة لنا والشركات التابعة لنا وجميع مسؤولينا ووكلائنا وشركائنا وموظفينا، من وإزاء أي خسارة أو ضرر أو مسؤولية أو مطالبة أو طلب، بما في ذلك أتعاب ومصاريف المحاماة المعقولة، التي يقدمها أي طرف ثالث بسبب أو ناشئ عن: (1) مساهماتك؛ (2) استخدام الموقع؛ (3) خرق شروط الاستخدام هذه؛ (4) أي خرق لتعهداتك وضماناتك المنصوص عليها في شروط الاستخدام هذه؛ (5) انتهاكك لحقوق طرف ثالث، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر حقوق الملكية الفكرية؛ أو (6) أي فعل ضار صريح تجاه أي مستخدم آخر للموقع اتصلت به عبر الموقع. وعلى الرغم مما سبق، فإننا نحتفظ بالحق، على نفقتك الخاصة، في تولي الدفاع والسيطرة الحصرية على أي مسألة يُطلب منك تعويضنا عنها، وتوافق على التعاون، على نفقتك الخاصة، مع دفاعنا عن مثل هذه المطالبات. وسوف نبذل جهودًا معقولة لإخطارك بأي مطالبة أو إجراء أو دعوى تخضع لهذا التعويض عند علمك بذلك. **25. بيانات المستخدم** سوف نحتفظ ببعض البيانات التي ترسلها إلى الموقع لغرض إدارة أداء الموقع، بالإضافة إلى البيانات المتعلقة باستخدامك للموقع. وعلى الرغم من أننا نجري عمليات نسخ احتياطية روتينية منتظمة للبيانات، فإنك وحدك المسؤول عن جميع البيانات التي ترسلها أو التي تتعلق بأي نشاط قمت به باستخدام الموقع. أنت توافق على أننا لن نتحمل أي مسؤولية تجاهك عن أي خسارة أو تلف لأي من هذه البيانات، وتتنازل بموجب هذا عن أي حق في اتخاذ إجراء ضدنا ينشأ عن أي خسارة أو تلف لهذه البيانات. ### البيانات - تقدم TradeGrub LLC موجز بيانات لأسعار الاقتباسات والأخبار ونشاط الحساب من وسطاءك المعنيين حيث يتم توفيرها. أنت تحكمه شروط خدمة موجز بيانات الوسيط لاستخدام موجز البيانات. سيُطلب منك التوقيع والموافقة على شروط خدمة الوسيط المعني لاستخدام موجز البيانات في الوقت الفعلي. - تستخدم TradeGrub LLC أيضًا موجز البيانات من IEX و"البيانات المقدمة من IEX Cloud" https://iexcloud.io لأسعار الاقتباس المتأخرة الافتراضية والأخبار ومعلومات الشركة وغيرها من البيانات الأساسية والفنية. نستخدم أيضًا البيانات لميزات معينة وهي بيانات في الوقت الفعلي من 5 بورصات أمريكية فقط، وهي تغطية هائلة للسوق ودقة أسعار بنسبة 99.95٪ - بدون رسوم الصرف الباهظة المرتبطة عادةً بتدفقات بيانات السوق في الوقت الفعلي. **26. لا توجد حقوق أخرى** لا يتم منح أي حقوق أو تراخيص أخرى للمستخدم بموجب هذه الشروط ولا تمنح هذه الشروط المستخدم أي حق في إعادة بيع أو توزيع أي منتج من منتجات TradeGrub LLC بأي شكل من الأشكال، ولا أي حق في استخدام أي علامة تجارية تابعة لشركة TradeGrub، ولا أي حق في تقديم أي خدمات متعلقة بأي منتج من منتجات TradeGrub. **26. المعلومات** تم الحصول على المعلومات المقدمة من خلال البرنامج، بما في ذلك من خلال أي روابط أخرى داخل البرنامج ("المعلومات") بشكل مستقل من قبل أطراف ثالثة وأسواق أوراق مالية مختلفة، مثل البورصات والشركات التابعة لها، ومن خلال مصادر خارجية أخرى. لا يضمن المرخص له أو الأطراف الثالثة أو أي أطراف تنقل المعلومات دقة المعلومات أو اكتمالها أو توقيتها أو تسلسلها الصحيح. قد يكون هناك تأخيرات أو إغفالات أو عدم دقة في المعلومات. لا ينبغي تفسير المعلومات على أنها تأييد أو توصية أو نصيحة استثمارية أو عرض أو دعوة لشراء أو بيع الأوراق المالية من أي نوع ولكن كمورد للمرخص له فقط. **27. لا توجد ضمانات** لا تقدم TradeGrub أي ضمانات أو تعهدات، وتتبرأ صراحةً من جميع الضمانات والتعهدات، الصريحة أو الضمنية، بما في ذلك أي ضمانات ضمنية للملاءمة لغرض معين أو قابلية التسويق أو غير ذلك فيما يتعلق بهذه الشروط. يتنصل المرخص له بموجب هذا، ويتنازل المرخص له بموجب هذا عن جميع التعهدات والضمانات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر ضمان قابلية التسويق، وضمان الملاءمة لاستخدام معين، وضمان ضد التدخل في الاستمتاع بالمعلومات أو ضد الانتهاك، وأي ضمانات أخرى من أي نوع، صريحة أو ضمنية، فيما يتعلق بالمعلومات أو أي جانب من جوانب البرنامج. يتم توفير البرنامج كما هو، وكما هو متاح، مع جميع العيوب، ويتحمل المرخص له كامل المخاطر المتعلقة بالجودة والأداء والجهد المرضي. **28. الاتصالات الإلكترونية والمعاملات والتوقيعات** إن زيارة الموقع وإرسال رسائل البريد الإلكتروني إلينا واستكمال النماذج عبر الإنترنت تشكل اتصالات إلكترونية. أنت توافق على تلقي الاتصالات الإلكترونية، وتوافق على أن جميع الاتفاقيات والإشعارات والإفصاحات والاتصالات الأخرى التي نقدمها لك إلكترونيًا، عبر البريد الإلكتروني وعلى الموقع، تلبي أي متطلب قانوني بأن تكون هذه الاتصالات مكتوبة. أنت توافق بموجب هذا على استخدام التوقيعات الإلكترونية والعقود والأوامر والسجلات الأخرى، وعلى التسليم الإلكتروني للإشعارات والسياسات وسجلات المعاملات التي بدأناها أو أكملناها أو عبر الموقع. أنت تتنازل بموجب هذا عن أي حقوق أو متطلبات بموجب أي قوانين أو لوائح أو قواعد أو مراسيم أو قوانين أخرى في أي ولاية قضائية تتطلب توقيعًا أصليًا أو تسليمًا أو الاحتفاظ بسجلات غير إلكترونية، أو المدفوعات أو منح الاعتمادات بأي وسيلة أخرى غير الوسائل الإلكترونية. **29. التوزيع** هذا الموقع غير مخصص للتوزيع أو الاستخدام من قبل أي شخص في أي دولة حيث يكون هذا التوزيع أو الاستخدام مخالفًا للقانون أو اللوائح المحلية. لا تتوفر أي من الخدمات أو الاستثمارات المشار إليها في هذا الموقع للأشخاص المقيمين في أي دولة حيث يكون تقديم مثل هذه الخدمات أو الاستثمارات مخالفًا للقانون أو اللوائح المحلية. تقع على عاتق زوار هذا الموقع مسؤولية التأكد من شروط أي قانون أو لائحة محلية يخضعون لها والامتثال لها. **30. متفرقات** تشكل شروط الاستخدام هذه وأي سياسات أو قواعد تشغيل ننشرها على الموقع أو فيما يتعلق بالموقع الاتفاقية الكاملة والتفاهم بينك وبيننا. إن فشلنا في ممارسة أو فرض أي حق أو حكم من شروط الاستخدام هذه لا يعمل كتنازل عن هذا الحق أو الحكم. تعمل شروط الاستخدام هذه إلى أقصى حد يسمح به القانون. يجوز لنا التنازل عن أي أو كل حقوقنا والتزاماتنا للآخرين في أي وقت. لن نكون مسؤولين عن أي خسارة أو ضرر أو تأخير أو فشل في التصرف ناتج عن أي سبب خارج عن سيطرتنا المعقولة. إذا تم تحديد أي حكم أو جزء من حكم من شروط الاستخدام هذه على أنه غير قانوني أو باطل أو غير قابل للتنفيذ، فإن هذا الحكم أو جزء من الحكم يعتبر قابلاً للفصل عن شروط الاستخدام هذه ولا يؤثر على صحة وقابلية تنفيذ أي أحكام متبقية. لا توجد علاقة مشروع مشترك أو شراكة أو توظيف أو وكالة بينك وبيننا نتيجة لشروط الاستخدام هذه أو استخدام الموقع. أنت توافق على أن شروط الاستخدام هذه لن يتم تفسيرها ضدنا بحكم صياغتها. أنت تتنازل بموجب هذا عن أي وجميع الدفاعات التي قد تكون لديك بناءً على النموذج الإلكتروني لشروط الاستخدام هذه وعدم توقيع الأطراف هنا لتنفيذ شروط الاستخدام هذه. **30. اتصل بنا** لحل شكوى بشأن الموقع أو لتلقي مزيد من المعلومات بخصوص استخدام الموقع، يرجى الاتصال بنا على: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## حقوق الطبع والنشر جميع المعلومات المتاحة من خلال TradeGrub هي ملكية TradeGrub LLC أو موفري المعلومات لديها وهي محمية بموجب قوانين حقوق الطبع والنشر والملكية الفكرية. جميع الحقوق محفوظة. جميع أسماء المنتجات والشركات والعلامات المذكورة لعرض الروابط السريعة أو معلومات الأسهم هي علامات تجارية ™ أو علامات تجارية مسجلة® لأصحابها المعنيين ويتم ذكرها لأغراض التعريف فقط. إن استخدام أي أسماء لأطراف ثالثة على الموقع هو لأغراض التعريف فقط ولا يعني، ولا يقصد به التلميح، إلى أي انتماء أو موافقة أو علاقة تجارية مع أي طرف ثالث أو وساطة محددة.