## 귀하는 증권 전문가가 아님에 동의합니다.

다음 중 하나라도 해당되는 경우 증권 전문가입니다.
- 증권거래위원회(SEC), 상품선물거래위원회, 주 증권 기관, 증권거래소 또는 협회, 상품 또는 선물 계약 시장 또는 협회에 등록 또는 자격을 갖추었습니다.  및/또는
- 1940년 투자 자문법 202(a)(11)조에 정의된 대로 "투자 자문가"로 고용되었습니다(해당 법에 따라 등록 또는 자격이 있는지 여부와 관계없음).  및/또는
- 연방 및/또는 주 증권법에 따라 등록이 면제된 은행 또는 기타 조직에 고용되어 면제되지 않은 조직에서 해당 기능을 수행하려면 등록 또는 자격이 필요한 기능을 수행합니다. AND/OR
- 개인 투자 대신 거래 또는 사업 활동과 관련하여 인용 정보를 사용합니다.
- Series 7 또는 Series 63 라이선스를 보유하고 있습니다.

## 주식 거래와 관련된 위험을 감수합니다.

- 거래에는 큰 잠재적 보상이 있지만 큰 잠재적 위험도 있습니다. 주식에 투자하려면 위험을 인식하고 감수할 의향이 있어야 합니다. 잃을 여유가 없는 돈으로 거래하지 마십시오. 이것은 주식 매수/매도에 대한 권유나 제안이 아닙니다. 이 앱이나 보고서에서 논의된 것과 유사한 수익 또는 손실을 어떤 계정에서도 달성할 가능성이 있다는 진술은 없습니다. 거래 시스템, 방법론, 전략 또는 결과의 과거 성과는 반드시 미래의 결과를 나타내는 것은 아닙니다.
- 거래를 미러링하지 마십시오. 거래자의 실시간 거래를 볼 수는 있지만 항상 스스로 실사를 하고 자신의 거래 계획을 사용하십시오.
- 거래는 고위험 활동이며 전체 투자 손실을 초래할 수 있습니다. 모든 거래 또는 투자는 본인의 책임입니다.
- TradeGrub LLC는 과거 실적에 대한 증언이나 설명을 게시할 수 있지만 이러한 결과는 일반적이지 않으며 미래의 결과나 성과를 나타내는 것이 아니며, 귀하가 유사한 결과를 얻을 것이라는 진술, 보증 또는 보장을 의도한 것이 아닙니다. 결과는 일반적이지 않을 수 있으며 사람마다 다를 수 있습니다. 귀하의 결과는 여러 요인으로 인해 TradeGrub LLC에서 표현하거나 활용한 결과와 크게 다를 수 있습니다.
- 주식 거래로 돈을 버는 데는 시간, 헌신, 노력이 필요합니다. 주식 시장에 투자하는 데는 투자 손실을 포함하여 고유한 위험이 있습니다. 시장에서의 과거 실적은 미래의 결과를 나타내는 것이 아닙니다. 모든 투자는 귀하의 책임입니다. 
- 논의된 모든 정보는 교육 및 정보 제공 목적으로만 제공되며 세무, 법률 또는 투자 조언으로 간주되어서는 안 됩니다. 주식이나 상품에 대한 추천은 해당 주식이나 상품을 사거나 팔라는 표시가 아닙니다.

## 귀하는 이것이 법률, 재무 또는 세무 조언이 아니라는 것을 수락합니다.

- TradeGrub의 정보 또는 정보 사용은 법률 또는 재무 조언으로 간주되어서는 안 됩니다. 변호사나 다른 전문가와 상의하여 귀하의 개별적인 필요에 가장 적합한 것이 무엇인지 결정해야 합니다.
TradeGrub은 거래 또는 투자 조언을 목적으로 하지 않습니다. 거래 또는 투자하기 전에 항상 여러 정보 출처를 사용하여 직접 실사를 하거나 면허가 있는 전문가의 조언을 구하십시오.
- 이는 TradeGrub LLC 또는 그 이사, 임원, 투자자, 고문 또는 계열사가 증권 중개인-딜러 또는 투자 고문으로 등록되지 않았기 때문에 정보 제공 목적으로만 제공됩니다. 여기에 있는 정보는 증권 중개, 투자, 세무, 회계 또는 법률 조언, 매도 또는 매수 제안의 제안 또는 권유, 또는 회사, 증권 또는 기금에 대한 지지, 추천 또는 후원으로 의도되지 않습니다.
- 사이트에 제공된 정보는 그러한 배포 또는 사용이 법률이나 규정에 위배되거나 그러한 관할권 또는 국가 내에서 등록 요구 사항이 적용되는 관할권 또는 국가의 개인 또는 단체에 배포되거나 사용하도록 의도되지 않았습니다. 따라서 다른 위치에서 사이트에 액세스하기로 선택한 사람은 본인의 주도로 그렇게 하며, 해당 지역 법률이 적용되는 경우 해당 지역 법률을 준수할 전적인 책임이 있습니다.

## 귀하는 TradeGrub LLC가 귀하의 주식 거래 손실에 대한 책임이 없다는 것을 수락합니다.

- TradeGrub LLC, 그 임원, 이사 및 투자자는 당사 콘텐츠를 사용하여 얻을 수 있는 결과에 대해 어떠한 보장이나 다른 약속도 하지 않습니다. 아무도 자신의 재무 고문과 상의하고 자신의 조사와 실사를 수행하지 않고는 투자 결정을 내려서는 안 됩니다.
- 법률에서 허용하는 최대 한도 내에서 TradeGrub LLC, 그 임원, 이사, 투자자 및 계약자는 정보, 논평, 분석, 의견, 조언 및/또는 권장 사항이 부정확하거나 불완전하거나 신뢰할 수 없거나 투자 또는 기타 손실로 이어지는 경우 모든 책임을 부인합니다.
- TradeGrub LLC 또는 그 이사, 임원, 투자자, 자문가 또는 계열사는 정보의 적절성, 정확성 또는 완전성, 특정 투자의 적합성 또는 수익성, 또는 투자 또는 정보 출처의 잠재적 가치를 평가, 확인 또는 보장할 수 없으며 그렇게 하지 않습니다.
- 사용자는 자신의 투자 조사 및 결정에 대한 책임을 져야 하며, 투자를 하기 전에 자격을 갖춘 증권 전문가의 조언을 구해야 하며, 투자하기 전에 모든 위험을 조사하고 완전히 이해해야 합니다.
- TradeGrub LLC 또는 그 이사, 임원, 투자자, 자문가 또는 계열사는 어떠한 방식으로든 커뮤니케이션이나 웹사이트에 언급된 증권의 신용도, 재무 상태 또는 투자 타당성을 보증하지 않습니다.
- 또한 TradeGrub LLC 또는 그 이사, 임원, 투자자, 자문가 또는 계열사는 이 정보의 사용으로 인해 발생하는 직접적 또는 결과적 손실에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 이 정보는 어떠한 투자 결정의 유일한 근거로 사용되도록 의도된 것이 아니며, 특정 투자자의 투자 요구를 충족하도록 설계된 조언으로 해석되어서는 안 됩니다. 과거 실적이 반드시 미래 수익을 나타내는 것은 아닙니다.

TradeGrub 플랫폼을 사용함으로써 귀하는 면책 조항에 동의하고 발생할 수 있는 모든 손실에 대한 모든 책임을 면제합니다.

## 귀하는 TradeGrub LLC에서 제공하는 정보가 개인적이고 비상업적 용도로만 사용된다는 데 동의합니다.

- 귀하는 유사한 서비스를 제공하고 이 정보를 상업적 목적 및 비사적 목적으로 사용하는 상업 조직(친구, 가족, 직원, 동료)과 연관되어서는 안 됩니다.
- TradeGrub LLC 앱과 TradeGrub LLC의 다른 커뮤니케이션 모드에서 제공하는 정보는 전적으로 귀하의 개인적인 소비를 위한 것입니다. 귀하는 이 정보를 어떠한 형태로든 친구, 가족, 동료와 공유해서는 안 되며, 이 노트의 수정, 하위 집합 및 파생물과 공유해서는 안 됩니다. 귀하는 단독 개인 사용을 제외하고는 어떠한 가능한 방법으로도 이 정보를 참조할 수 없습니다.
- 이 정보를 어떤 형태(디지털 또는 매뉴얼)로든 다른 개인에게 복사, 공유, 저장 또는 전송하는 것은 엄격히 금지됩니다.
- TradeGrub LLC 또는 정보 제공자의 명시적 서면 동의 없이는 이 정보를 복제, 재전송, 배포, 판매, 게시, 방송할 수 없으며 투자 상품의 생성, 홍보, 거래, 마케팅과 관련하여 사용할 수 없습니다. 귀하는 개인적이고 비상업적인 용도로만 이 정보에 포함된 정보를 사용할 권리가 있습니다.
- **알림:** 여기에 포함된 모든 정보는 TradeGrub LLC의 재산이며, 계속 그렇게 유지됩니다. 여기에 포함된 지적 및 기술적 개념은 TradeGrub LLC 및 공급업체의 독점 재산이며 미국 및 외국 특허, 진행 중인 특허의 적용을 받을 수 있으며 영업 비밀 또는 저작권법으로 보호됩니다. TradeGrub LLC의 사전 서면 허가를 받지 않는 한 이 정보를 배포하거나 이 자료를 복제하는 것은 엄격히 금지됩니다.