  **개인정보 보호정책** **최종 업데이트 2020년 12월 15일** TradeGrub("**회사**", "**저희**", "**저희**" 또는 "**저희의**") 커뮤니티에 참여해 주셔서 감사합니다. 저희는 귀하의 개인 정보와 개인 정보 보호 권리를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 저희 정책이나 개인 정보와 관련된 관행에 대해 질문이나 우려 사항이 있으시면 privacy@tradegrub.com으로 문의해 주십시오. 저희 앱을 방문하여 서비스를 이용하시면 개인 정보를 저희에게 맡기는 것입니다. 저희는 귀하의 개인 정보를 매우 중요하게 생각합니다. 이 개인 정보 보호 정책에서는 수집하는 정보, 정보 사용 방법 및 정보와 관련하여 귀하가 갖는 권리를 가능한 가장 명확하게 설명하고자 합니다. 중요하므로 주의 깊게 읽어 보시기 바랍니다. 이 개인 정보 보호 정책에 동의하지 않는 약관이 있는 경우 앱과 서비스 사용을 중단하십시오. 이 개인정보 보호정책은 당사 앱 및/또는 관련 서비스, 앱, 웹사이트, 판매, 마케팅 또는 이벤트를 통해 수집된 모든 정보에 적용됩니다(이 개인정보 보호정책에서 이를 통칭하여 "**서비스**"). TradeGrub의 서비스 사용은 항상 이 개인정보 보호정책을 통합한 이용약관의 적용을 받습니다. 이 정책에서 정의하지 않고 사용하는 모든 용어는 이용약관에 정의된 정의를 따릅니다. **이 개인정보 보호정책을 주의 깊게 읽어 개인 정보를 당사와 공유하는 것에 대한 정보에 입각한 결정을 내리는 데 도움이 될 것입니다.** **1. 당사가 수집하는 정보는 무엇입니까?** **귀하가 당사에 공개하는 개인 정보** **_간단히 말해서:_** _당사는 귀하가 당사에 제공하는 개인 정보를 수집합니다._ 당사는 귀하가 앱에 등록하여 당사 또는 당사의 제품 및 서비스에 대한 정보를 얻는 데 관심을 표명하거나 다른 방식으로 당사에 연락할 때 자발적으로 제공하는 개인 정보를 수집합니다. 당사가 수집하는 개인 정보는 당사 및 앱과의 상호 작용 맥락, 귀하가 내리는 선택, 사용하는 제품 및 기능에 따라 달라집니다. 당사가 수집하는 개인 정보에는 다음이 포함될 수 있습니다. **소셜 미디어 로그인 데이터.** Google 계정과 같은 소셜 미디어 계정 세부 정보를 사용하여 등록하는 옵션을 제공할 수 있습니다. 이러한 방식으로 등록하기로 선택하는 경우 아래 "[소셜 로그인을 처리하는 방법]" 섹션에 설명된 정보를 수집합니다. 귀하가 당사에 제공하는 모든 개인 정보는 진실하고 완전하며 정확해야 하며 해당 개인 정보에 대한 변경 사항을 당사에 알려야 합니다. 귀하가 당사에 제공하는 개인 데이터: 당사는 귀하가 당사에 제공하는 모든 정보를 수신하고 저장합니다. 예를 들어, 등록 과정 및/또는 계정 설정을 통해 다음과 같은 개인 데이터를 수집할 수 있습니다. 이름과 성 이메일 주소 전화번호 서비스를 통해 참여하는 주식 및 자산과 관련된 정보(관심 목록에 있는 주식 등)('주식 추적 정보') 재무 또는 지불 정보 업로드, 게시 또는 공유하기로 선택한 모든 것(예: 공개적으로 제출한 댓글 및 게시물, 업로드한 사진 등). 이러한 콘텐츠에 개인 데이터를 포함하는 경우 개인 데이터를 포함할 수 있습니다. 특정 정보는 당사에 등록하거나 일부 기능을 활용하는 데 필요할 수 있습니다. **자동으로 수집되는 정보** **_간단히 말해서:_** _IP 주소 및/또는 브라우저 및 장치 특성과 같은 일부 정보는 귀하가 당사 웹사이트를 방문하거나 모바일 애플리케이션을 사용할 때 자동으로 수집됩니다._ 귀하가 웹사이트를 방문, 사용 또는 탐색하거나 모바일 애플리케이션을 사용할 때 특정 정보를 자동으로 수집합니다. 이 정보에는 귀하의 구체적인 신원(이름이나 연락처 정보와 같은)이 포함될 수 있으며 IP 주소, 브라우저 및 기기 특성, 운영 체제, 언어 기본 설정, 참조 URL, 기기 이름, 국가, 위치, 서비스를 사용하는 방법과 시기에 대한 정보 및 기타 기술 정보와 같은 기기 및 사용 정보가 포함될 수도 있습니다. 이 정보는 주로 서비스의 보안과 운영을 유지하고 내부 분석 및 보고 목적으로 필요합니다. 또한 쿠키 및 유사 기술을 통해 정보를 수집합니다. 자동으로 수집된 정보: 귀하가 당사 서비스와 상호 작용할 때마다 당사는 귀하의 브라우저 또는 기기에서 다음을 포함할 수 있는 정보를 자동으로 수신하여 당사 서버 로그에 기록합니다. IP 주소 기기 식별자 및 정보 웹 브라우저 정보 페이지 뷰 통계 검색 기록 사용 정보 거래 정보(예: 거래 금액, 해당 거래가 발생한 날짜 및 시간) 쿠키 및 기타 특정 추적 기술 지리적 위치/GPS 데이터를 포함한 위치 정보(예: IP 주소, 우편번호) 로그 데이터(예: 액세스 시간, 하드웨어 및 소프트웨어 정보) **2. 귀하의 정보는 다른 사람과 공유됩니까?** **간단히 말해서:** _귀하의 동의가 있거나, 법률을 준수하거나, 귀하에게 서비스를 제공하거나, 귀하의 권리를 보호하거나, 사업상의 의무를 이행하기 위해서만 정보를 공유합니다._ 다음과 같은 법적 근거에 따라 데이터를 처리하거나 공유할 수 있습니다. - **동의:** 귀하가 특정 목적으로 귀하의 개인 정보를 사용하는 데 대해 구체적으로 동의한 경우 귀하의 데이터를 처리할 수 있습니다. - **합법적 이익:** 당사는 합법적 사업상의 이익을 달성하기 위해 합리적으로 필요한 경우 귀하의 데이터를 처리할 수 있습니다. - **계약 이행:** 귀하와 계약을 체결한 경우, 당사는 계약 조건을 이행하기 위해 귀하의 개인 정보를 처리할 수 있습니다. - **법적 의무:** 당사는 해당 법률, 정부 요청, 사법 절차, 법원 명령 또는 법적 절차를 준수하기 위해 법적으로 요구되는 경우 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다. 여기에는 법원 명령이나 소환장에 대한 응답(국가 안보 또는 법 집행 요구 사항을 충족하기 위한 공공 기관에 대한 응답 포함)이 포함됩니다. - **중요한 관심사:** 당사는 정책 위반 가능성, 의심되는 사기, 모든 사람의 안전에 대한 잠재적 위협과 관련된 상황, 불법 활동을 조사, 예방 또는 조치하는 데 필요하다고 생각되는 경우 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다. 또는 당사가 관련된 소송에서 증거로 사용할 수 있습니다. 보다 구체적으로, 당사는 다음과 같은 상황에서 귀하의 데이터를 처리하거나 귀하의 개인 정보를 공유해야 할 수 있습니다. - **공급업체, 컨설턴트 및 기타 제3자 서비스 제공업체.** 당사는 당사를 위해 또는 당사를 대신하여 서비스를 수행하고 해당 작업을 수행하기 위해 해당 정보에 대한 액세스가 필요한 제3자 공급업체, 서비스 제공업체, 계약자 또는 에이전트와 귀하의 데이터를 공유할 수 있습니다. 예를 들어, 결제 처리, 데이터 분석, 이메일 전송, 호스팅 서비스, 고객 서비스 및 마케팅 활동이 있습니다. 당사는 선택된 제3자가 웹사이트 또는 앱에서 추적 기술을 사용하도록 허용할 수 있으며, 이를 통해 시간이 지남에 따라 귀하가 서비스와 상호 작용하는 방식에 대한 데이터를 수집할 수 있습니다. 이 정보는 특히 데이터를 분석 및 추적하고, 특정 콘텐츠의 인기를 파악하고, 온라인 활동을 더 잘 이해하는 데 사용될 수 있습니다. 본 정책에 설명되어 있지 않는 한, 당사는 귀하의 정보를 제3자와 공유, 판매, 임대 또는 거래하지 않습니다. - **사업 이전.** 당사는 다른 회사와의 합병, 회사 자산 매각, 자금 조달 또는 전체 또는 일부 사업 인수와 관련하여 또는 협상 중에 귀하의 정보를 공유하거나 이전할 수 있습니다. - **계열사.** 당사는 귀하의 정보를 계열사와 공유할 수 있으며, 이 경우 당사는 해당 계열사가 이 개인정보 보호정책을 준수하도록 요구할 것입니다. 계열사에는 모회사와 자회사, 합작 투자 파트너 또는 당사가 통제하거나 당사와 공동 통제를 받는 다른 회사가 포함됩니다. - **사업 파트너.** 당사는 귀하에게 특정 제품, 서비스를 제공하기 위해 귀하의 정보를 사업 파트너와 공유할 수 있습니다. - **다른 사용자.** 귀하가 개인 정보를 공유하거나 서비스의 공개 영역과 다른 방식으로 상호 작용하는 경우 이러한 개인 정보는 모든 사용자가 볼 수 있으며 영구적으로 서비스 외부에 공개적으로 배포될 수 있습니다. 다른 서비스 사용자와 상호 작용하고 소셜 네트워크(예: Facebook)를 통해 등록하는 경우 소셜 네트워크의 연락처는 귀하의 이름, 프로필 사진 및 활동에 대한 설명을 볼 수 있습니다. 마찬가지로 다른 사용자는 귀하의 활동에 대한 설명을 보고, 서비스 내에서 귀하와 소통하고, 귀하의 프로필을 볼 수 있습니다. **3. 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용합니까?** **_간단히 말해서:_** _당사는 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용하여 귀하의 정보를 수집하고 저장할 수 있습니다._ 쿠키 및 유사한 추적 기술(웹 비콘 및 픽셀 등)을 사용하여 정보에 액세스하거나 저장할 수 있습니다. 이러한 기술을 사용하는 방법과 특정 쿠키를 거부하는 방법에 대한 구체적인 정보는 쿠키 정책에 명시되어 있습니다. **4. 소셜 로그인은 어떻게 처리합니까?** **_간단히 말해서:_** _소셜 미디어 계정을 사용하여 당사 서비스에 등록하거나 로그인하도록 선택하는 경우, 당사는 귀하에 대한 특정 정보에 액세스할 수 있습니다._ 당사 서비스는 타사 소셜 미디어 계정 세부 정보(예: Google, Facebook 또는 Twitter 로그인)를 사용하여 등록하고 로그인할 수 있는 기능을 제공합니다. 이를 선택하는 경우, 당사는 귀하의 소셜 미디어 제공자로부터 귀하에 대한 특정 프로필 정보를 수신합니다. 당사가 수신하는 프로필 정보는 해당 소셜 미디어 제공자에 따라 다를 수 있지만, 종종 귀하의 이름, 이메일 주소, 친구 목록, 프로필 사진 및 귀하가 공개하기로 선택한 기타 정보가 포함됩니다. 당사는 수신한 정보를 이 개인정보 보호정책에 설명된 목적 또는 서비스에서 달리 명확하게 설명된 목적으로만 사용합니다. 당사는 귀하의 타사 소셜 미디어 제공자에 의한 귀하의 개인 정보의 다른 사용을 통제하지 않으며, 그에 대한 책임을 지지 않습니다. 해당 제공자의 개인정보 보호정책을 검토하여 그들이 귀하의 개인 정보를 수집, 사용 및 공유하는 방법과 해당 사이트 및 앱에서 개인정보 보호 기본 설정을 지정하는 방법을 이해하는 것이 좋습니다. **5. 귀하의 정보가 국제적으로 전송됩니까?** **_간단히 말해서:_** _귀하의 정보를 귀하의 국가가 아닌 다른 국가로 전송, 저장 및 처리할 수 있습니다._ 당사의 서버는 미국과 인도에 있습니다. 외부에서 당사의 서비스에 액세스하는 경우 귀하의 정보가 당사 시설과 당사가 귀하의 개인 정보를 공유할 수 있는 제3자(위의 "[귀하의 정보가 다른 사람과 공유됩니까?]" 참조)에 의해 전송, 저장 및 처리될 수 있음을 알아두십시오. 귀하가 유럽 경제 지역에 거주하는 경우 이러한 국가는 귀하의 국가만큼 포괄적인 데이터 보호 또는 기타 법률이 없을 수 있습니다. 그러나 당사는 이 개인정보 보호정책 및 해당 법률에 따라 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 필요한 모든 조치를 취할 것입니다. **6. 타사 웹사이트에 대한 당사의 입장은 무엇입니까?** **_간단히 말해서:_** _당사는 당사 웹사이트와 제휴하지 않았지만 광고를 하는 타사 공급업체와 귀하가 공유하는 정보의 안전에 대해 책임을 지지 않습니다._ 서비스에는 당사와 제휴하지 않은 타사의 광고가 포함될 수 있으며, 이러한 광고는 다른 웹사이트, 온라인 서비스 또는 모바일 애플리케이션에 링크될 수 있습니다. 당사는 귀하가 타사에 제공하는 데이터의 안전과 개인 정보 보호를 보장할 수 없습니다. 타사가 수집한 모든 데이터는 이 개인 정보 보호 정책의 적용을 받지 않습니다. 당사는 서비스와 링크되거나 서비스에서 링크될 수 있는 다른 웹사이트, 서비스 또는 애플리케이션을 포함한 타사의 콘텐츠 또는 개인 정보 보호 및 보안 관행과 정책에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하는 이러한 타사의 정책을 검토하고 직접 연락하여 질문에 답변해야 합니다. **7. 귀하의 정보는 얼마나 오래 보관합니까?** **_간단히 말해서:_** _법률에 의해 달리 요구되지 않는 한, 이 개인정보 보호정책에 명시된 목적을 충족하는 데 필요한 기간 동안 귀하의 정보를 보관합니다._ 법률에 의해 더 긴 보관 기간이 요구되거나 허용되는 경우(세금, 회계 또는 기타 법적 요구 사항 등)를 제외하고는, 이 개인정보 보호정책에 명시된 목적을 위해 필요한 기간 동안만 귀하의 개인 정보를 보관합니다. 귀하의 개인 정보를 처리할 지속적인 합법적인 사업적 필요가 없는 경우, 당사는 이를 삭제하거나 익명화하거나, 이것이 불가능한 경우(예: 귀하의 개인 정보가 백업 아카이브에 저장된 경우)에는 귀하의 개인 정보를 안전하게 보관하고 삭제가 가능할 때까지 추가 처리에서 격리합니다. **8. 당사는 미성년자의 정보를 수집합니까?** **_간단히 말해서:_** _당사는 18세 미만의 어린이로부터 의도적으로 데이터를 수집하거나 이들을 대상으로 마케팅하지 않습니다._ 당사는 18세 미만의 어린이로부터 의도적으로 데이터를 요청하거나 이들을 대상으로 마케팅하지 않습니다. TradeGrub 모바일 애플리케이션 또는 서비스를 사용함으로써 귀하는 본인이 18세 이상이거나 해당 미성년자의 부모 또는 보호자이며 해당 미성년자 부양자의 모바일 애플리케이션 사용에 동의함을 나타냅니다. 18세 미만 사용자의 개인 정보가 수집되었다는 사실을 알게 되면 당사는 해당 계정을 비활성화하고 해당 데이터를 당사 기록에서 즉시 삭제하기 위한 합리적인 조치를 취합니다. 18세 미만 아동의 데이터를 수집한 사실을 알게 되면 privacy@tradegrub.com으로 문의해 주십시오. **9. 귀하의 개인 정보 보호 권리는 무엇입니까?** **_간단히 말해서:_** _언제든지 계정을 검토, 변경 또는 해지할 수 있습니다._ **계정 정보** 언제든지 계정의 정보를 검토 또는 변경하거나 계정을 해지하려는 경우 다음을 수행할 수 있습니다. 계정 해지를 요청하면 활성 데이터베이스에서 귀하의 계정과 정보를 비활성화하거나 삭제합니다. 그러나 사기 방지, 문제 해결, 조사 지원, 이용 약관 시행 및/또는 법적 요구 사항 준수를 위해 일부 정보가 파일에 보관될 수 있습니다. **이메일 마케팅 옵트아웃:** 당사가 보내는 이메일의 구독 취소 링크를 클릭하거나 아래에 제공된 세부 정보를 사용하여 당사에 연락하여 언제든지 마케팅 이메일 목록에서 구독을 취소할 수 있습니다. 그러면 마케팅 이메일 목록에서 제거되지만 계정 관리 및 사용에 필요한 서비스 관련 이메일을 계속 보내야 합니다. **10. 추적 거부 기능 제어** 대부분의 웹 브라우저와 일부 모바일 운영 체제 및 모바일 애플리케이션에는 온라인 브라우징 활동에 대한 데이터를 모니터링하고 수집하지 않도록 하는 개인 정보 기본 설정을 알리는 추적 거부("DNT") 기능 또는 설정이 포함되어 있습니다. DNT 신호를 인식하고 구현하기 위한 균일한 기술 표준은 확정되지 않았습니다. 따라서 당사는 현재 DNT 브라우저 신호 또는 온라인에서 추적하지 않기로 한 귀하의 선택을 자동으로 전달하는 기타 메커니즘에 응답하지 않습니다. 향후에 따라야 할 온라인 추적 표준이 채택되는 경우, 이 개인정보 보호정책의 개정된 버전에서 해당 관행에 대해 알려드리겠습니다. **11. 쿠키 및 기타 추적 기술** 웹 쿠키 "웹 쿠키"는 웹사이트가 사용자의 컴퓨터에 저장하는 정보 문자열이며, 사용자가 사이트에 쿼리를 제출할 때마다 사용자의 브라우저가 웹사이트에 제공합니다. 당사는 웹 쿠키를 사용하여 각 사이트 세션 동안 사용자가 방문하는 페이지를 추적하여 사용자 경험을 개선하고 사이트가 어떻게 사용되고 있는지 이해하는 데 도움을 줍니다. 사이트 사용자로부터 수집한 다른 비개인 정보와 마찬가지로, 당사는 웹 쿠키를 사용하여 수집한 정보를 분석하여 집계된 형태로 공개하여 당사, 파트너 및 기타 사람들이 사이트가 어떻게 사용되고 있는지 더 잘 이해할 수 있도록 돕습니다. 당사는 웹 쿠키를 사용하여 수집한 정보를 개인 정보에 연결하려고 하지 않습니다. 컴퓨터에 웹 쿠키를 저장하지 않으려는 사용자는 사이트에 접속하기 전에 브라우저를 웹 쿠키 거부로 설정해야 하며, 웹 쿠키의 도움 없이는 사이트의 특정 기능이 제대로 작동하지 않을 수 있다는 점을 이해해야 합니다. 웹 쿠키를 거부하는 사용자는 기능 손실에 대한 모든 책임을 집니다. 웹 비콘 "웹 비콘"은 일반적으로 사용자에게 보이지 않는 웹 페이지에 내장된 객체로, 웹사이트 운영자가 사용자가 특정 웹 페이지나 이메일을 보았는지 확인할 수 있도록 합니다. 당사는 특정 페이지를 방문하고 이메일을 본 사용자를 계산하고 공동 브랜드 서비스를 제공하기 위해 사이트와 이메일에서 웹 비콘을 사용할 수 있습니다. 웹 비콘은 사용자의 개인 정보에 액세스하는 데 사용되지 않습니다. 이는 사이트 사용에 대한 집계된 통계를 수집하는 데 사용할 수 있는 기술입니다. 웹 비콘은 웹 쿠키 번호, 페이지 또는 이메일 보기의 시간 및 날짜, 웹 비콘이 있는 페이지 또는 이메일에 대한 설명을 포함한 제한된 정보 집합만 수집합니다. 웹 비콘을 거부할 수는 없지만 모든 웹 쿠키를 거부하거나 브라우저 설정을 수정하여 웹 쿠키가 제공될 때마다 알림을 받고 개별적으로 웹 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있도록 하면 웹 비콘이 효과가 없게 될 수 있습니다. **12. 캘리포니아 거주자는 특정 개인 정보 보호 권리가 있습니까?** **_간단히 말해서:_** _예, 캘리포니아 거주자라면 개인 정보에 대한 접근과 관련하여 특정 권리가 부여됩니다._ "Shine The Light" 법률로도 알려진 캘리포니아 민법 제1798.83조에 따라 캘리포니아 거주자인 당사 사용자는 1년에 한 번 무료로 당사가 직접 마케팅 목적으로 제3자에게 공개한 개인 정보 범주(있는 경우)와 직전 연도에 개인 정보를 공유한 모든 제3자의 이름과 주소에 대한 정보를 요청하여 얻을 수 있습니다. 캘리포니아 거주자이고 이러한 요청을 하려는 경우 아래에 제공된 연락처 정보를 사용하여 서면으로 요청을 제출하십시오. 18세 미만이고 캘리포니아에 거주하며 TradeGrub에 등록된 계정이 있는 경우 사이트에 공개적으로 게시한 원치 않는 데이터를 제거하도록 요청할 권리가 있습니다. 이러한 데이터 제거를 요청하려면 아래에 제공된 연락처 정보를 사용하여 당사에 연락하고 계정과 연결된 이메일 주소와 캘리포니아에 거주한다는 진술을 포함하십시오. 당사는 데이터가 사이트에 공개적으로 표시되지 않도록 하겠지만, 데이터가 당사 시스템에서 완전히 또는 포괄적으로 제거되지 않을 수 있음을 유의하십시오. **13. 이 정책을 업데이트합니까?** **_간단히 말해서:_** _예, 관련 법률을 준수하기 위해 필요에 따라 이 정책을 업데이트합니다._ 당사는 지속적으로 서비스를 개선하기 위해 노력하고 있으므로 이 개인정보 보호정책도 수시로 변경해야 할 수 있지만, 웹사이트에 눈에 띄게 공지를 게시하거나, 이메일을 보내거나, 기타 방법을 통해 중요한 변경 사항을 알려드립니다. 업데이트된 버전은 업데이트된 "개정됨" 날짜로 표시되며, 업데이트된 버전은 액세스할 수 있는 즉시 적용됩니다. 당사가 귀하의 정보를 어떻게 보호하고 있는지 알아보려면 이 개인정보 보호정책을 자주 검토하시기 바랍니다. **14. 이 정책에 대해 어떻게 문의할 수 있습니까?** 이 정책에 대한 질문이나 의견이 있으면 privacy@tradegrub.com으로 이메일을 보내주세요.**15. 수집한 데이터를 어떻게 검토, 업데이트 또는 삭제할 수 있습니까?** 일부 국가의 법률에 따라 수집한 개인 정보에 대한 액세스를 요청하거나 해당 정보를 변경하거나 특정 상황에서 삭제할 권리가 있을 수 있습니다. 개인 정보를 검토, 업데이트 또는 삭제하도록 요청하려면 privacy@tradegrub.com으로 이메일을 보내주세요. 30일 이내에 요청에 답변해 드리겠습니다.