    **이용 약관** 최종 업데이트: 2021년 9월 10일 **1. 약관 동의** 본 이용 약관은 귀하(본인 또는 법인을 대신하여 "귀하")와 TradeGrub LLC("회사", "당사", "저희" 또는 "당사의") 간에 체결되는 법적 구속력이 있는 계약으로, [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) 웹사이트, 앱 및 이와 관련되거나 링크되거나 기타 방식으로 연결된 모든 미디어 형식, 미디어 채널, 모바일 웹사이트 또는 모바일 애플리케이션(통칭하여 "사이트")에 대한 귀하의 접속 및 이용과 관련하여 체결됩니다. 귀하는 본 사이트에 접속함으로써 본 이용 약관의 모든 내용을 읽고 이해했으며, 이를 준수하는 데 동의하는 것으로 간주합니다. **본 이용 약관에 모두 동의하지 않으시면 본 사이트 이용이 명시적으로 금지되며 즉시 이용을 중단해야 합니다.** 본 이용 약관의 조항에 동의하지 않으시면 본 사이트, 서비스, 콘텐츠 또는 정보를 이용하지 마십시오. 제공된 사이트, 서비스, 콘텐츠 또는 정보를 계속 이용하시는 경우, 이용 약관에 동의하는 것으로 간주합니다. TradeGrub 서비스를 이용함으로써, 귀하는 아래에 자세히 설명된 구속력 있는 중재 및 집단 소송 포기를 포함하여 본 이용 약관("이용 약관" 또는 "이용 약관" 또는 "약관")의 모든 조항을 준수하는 데 동의하는 것입니다. 본 사이트에 수시로 게시되는 추가 이용 약관 또는 문서는 본 약관에 명시적으로 참조로 포함됩니다. 당사는 단독 재량에 따라 언제든지 어떤 이유로든 본 이용 약관을 변경하거나 수정할 권리를 보유합니다. 당사는 서비스 개선을 위해 끊임없이 노력하고 있으므로 본 이용 약관도 수시로 변경될 수 있습니다. 그러나 중요한 변경 사항은 웹사이트에 눈에 띄게 공지하거나, 이메일을 발송하거나, 기타 방법을 통해 알려드립니다. 업데이트된 버전은 업데이트된 "개정" 날짜로 표시되며, 업데이트된 버전은 접속 가능한 즉시 효력을 발생합니다. 당사는 본 이용 약관의 "최종 업데이트" 날짜를 업데이트하여 변경 사항을 알려드리며, 귀하는 각 변경 사항에 대한 구체적인 통지를 받을 권리를 포기합니다. 귀하는 업데이트된 내용을 파악하기 위해 본 이용 약관을 정기적으로 검토할 책임이 있습니다. 귀하는 개정된 이용 약관이 게시된 날짜 이후에도 사이트를 계속 사용하는 경우 개정된 이용 약관의 변경 사항을 인지하고 동의한 것으로 간주됩니다. 본 사이트에 제공된 정보는 그러한 배포 또는 사용이 법률 또는 규정에 위배되거나 해당 관할권 또는 국가에서 당사에 등록 요건을 적용하는 관할권 또는 국가의 개인 또는 단체에 배포되거나 그러한 개인 또는 단체가 사용하도록 의도된 것이 아닙니다. 따라서 다른 위치에서 사이트에 액세스하기로 선택한 사람은 자신의 주도로 그렇게 하며 현지 법률이 적용되는 경우 현지 법률을 준수할 전적인 책임이 있습니다.이 서비스 약관에 동의함으로써 귀하는 거주하는 주 또는 도에서 성년 연령에 도달했거나 거주하는 주 또는 도에서 성년 연령에 도달했으며 이 사이트를 사용하는 데 동의했음을 나타냅니다.귀하는 불법적이거나 승인되지 않은 목적으로 당사 제품을 사용할 수 없으며 서비스를 사용하면서 관할권의 법률(저작권법을 포함하되 이에 국한되지 않음)을 위반할 수 없습니다.귀하는 웜이나 바이러스 또는 파괴적인 성격의 코드를 전송해서는 안 됩니다.약관의 위반은 귀하의 서비스가 즉시 종료되는 결과를 초래합니다.당사는 언제든지 어떤 이유로든 누구에게나 서비스를 거부할 권리가 있습니다.사이트는 18세 이상의 사용자를 대상으로 합니다.18세 미만의 사람은 사이트를 사용하거나 등록할 수 없습니다.**2. 기밀 유지** 1. TradeGrub 앱을 통해 제공되는 정보의 기밀 유지는 필수이며, 이 정보의 기밀을 유지할 수 없는 경우 지금 종료하십시오. 2. TradeGrub 앱 및 TradeGrub의 기타 커뮤니케이션 방식을 통해 제공되는 정보는 전적으로 귀하의 개인적인 소비를 위한 것입니다. 이 정보를 친구, 가족, 동료와 어떠한 형태로든 공유해서는 안 되며, 이 노트의 수정, 부분 집합 및 파생물도 공유해서는 안 됩니다. 1인 개인 용도로만 사용하는 경우를 제외하고는 어떠한 방법으로도 이 정보를 참조할 수 없습니다. 3. 이 정보를 어떠한 형태(디지털 또는 수동)로든 다른 개인에게 복사, 공유, 저장 또는 전송하는 것은 엄격히 금지됩니다. 귀하는 당사의 명시적인 서면 허가 없이 서비스의 일부, 서비스 이용, 서비스 접근 또는 서비스가 제공되는 사이트의 연락처를 복제, 복제, 복사, 판매, 재판매 또는 이용하지 않을 것에 동의합니다. 4. TradeGrub LLC 또는 정보 제공자의 명시적인 서면 동의 없이는 본 정보를 복제, 재전송, 배포, 판매, 출판, 방송할 수 없으며, 투자 상품의 개발, 홍보, 거래, 마케팅과 관련하여 사용할 수 없습니다. 귀하는 본 정보에 포함된 정보를 개인적이고 비상업적인 용도로만 사용할 수 있습니다. ## 저작권 © 2022 TradeGrub LLC. 모든 권리 보유. 본 출판물 및 TradeGrub 앱을 통해 제공되는 정보의 어떠한 부분도 TradeGrub LLC의 서면 허가 없이는 복제, 검색 시스템에 저장, 스프레드시트 또는 문서에 사용하거나 전자적, 기계적, 복사, 녹음 또는 기타 어떤 형태나 수단으로든 전송할 수 없습니다. **3. 지적 재산권** 달리 명시되지 않는 한, 본 사이트는 당사의 독점 재산이며, 본 사이트의 모든 소스 코드, 데이터베이스, 기능, 소프트웨어, 웹사이트 디자인, 오디오, 비디오, 텍스트, 사진 및 그래픽(통칭하여 "콘텐츠")과 여기에 포함된 상표, 서비스 마크 및 로고("마크")는 당사가 소유 또는 관리하거나 당사에 라이선스를 부여한 것이며, 미국의 저작권법 및 상표법, 기타 다양한 지적 재산권법과 불공정 경쟁법, 국제 저작권법 및 국제 협약의 보호를 받습니다. 본 콘텐츠 및 마크는 귀하의 정보 제공 및 개인적 용도로만 "있는 그대로" 본 사이트에 제공됩니다. 본 이용 약관에 명시적으로 규정된 경우를 제외하고, 본 사이트의 어떠한 부분도, 콘텐츠 또는 마크도 당사의 사전 서면 허가 없이는 어떠한 상업적 목적으로도 복사, 복제, 집계, 재발행, 업로드, 게시, 공개 전시, 인코딩, 번역, 전송, 배포, 판매, 라이선스 부여 또는 기타 방식으로 이용할 수 없습니다. 귀하가 사이트를 사용할 자격이 있는 경우, 귀하는 적절하게 액세스 권한을 얻은 사이트에 액세스하고 개인적이고 비상업적인 용도로만 사용할 수 있는 제한된 라이선스를 부여받습니다.당사는 사이트, 콘텐츠 및 상표에 대해 귀하에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.**4. 사용자 진술** 사이트를 사용함으로써 귀하는 다음을 진술하고 보증합니다.(1) 귀하가 제출하는 모든 등록 정보는 사실이며, 정확하고, 최신이며, 완전합니다.(2) 귀하는 해당 정보의 정확성을 유지하고 필요에 따라 해당 등록 정보를 즉시 업데이트합니다.(3) 귀하는 법적 능력이 있으며 이러한 이용 약관을 준수하는 데 동의합니다.(4) 귀하는 거주하는 관할권에서 미성년자가 아닙니다.(5) 봇, 스크립트 또는 기타 방법을 통해 자동화되거나 인간이 아닌 수단을 통해 사이트에 액세스하지 않습니다.(6) 귀하는 불법적이거나 승인되지 않은 목적으로 사이트를 사용하지 않습니다.(7) 귀하의 사이트 사용은 해당 법률이나 규정을 위반하지 않습니다. 한국어: 허위, 부정확, 최신이 아니거나 불완전한 정보를 제공하는 경우 계정을 정지하거나 해지하고 사이트(또는 그 일부)의 현재 또는 미래의 모든 사용을 거부할 권리가 있습니다. **5. 사용자 등록** 사이트에 등록해야 할 수 있습니다. 비밀번호를 기밀로 유지하고 계정과 비밀번호의 모든 사용에 대해 책임을 져야 합니다. 당사는 단독 재량으로 해당 사용자 이름이 부적절하거나 외설적이거나 달리 불쾌하다고 판단하는 경우 선택한 사용자 이름을 제거, 회수 또는 변경할 권리가 있습니다. **6. 수수료 및 결제** 다음 결제 방법을 허용합니다. - Visa - Mastercard - American Express - Discover 일부 서비스에 액세스하려면 구매하거나 수수료를 지불해야 할 수 있습니다. 사이트를 통해 구매한 모든 구매에 대해 최신, 완전하고 정확한 구매 및 계정 정보를 제공하는 데 동의합니다. 또한 이름, 이메일 주소, 결제 방법 및 결제 카드 만료일을 포함하여 계정 및 결제 정보를 즉시 업데이트하여 필요에 따라 거래를 완료하고 연락할 수 있도록 하는 데 동의합니다. 사이트를 통해 구매한 상품에 대해 온라인 결제 계정을 통해 청구합니다. 판매세는 당사가 필요하다고 판단하는 경우 구매 가격에 추가됩니다. 당사는 언제든지 가격을 변경할 수 있으며 모든 가격은 TradeGrub의 단독 재량에 따라 결정됩니다. 모든 결제는 미국 달러로 이루어집니다. 귀하는 구매 당시 적용되는 가격으로 모든 요금 또는 수수료를 지불하는 데 동의하며, 구매 시 귀하가 선택한 결제 수단에 해당 금액을 청구할 수 있도록 당사에 권한을 부여합니다. 구매에 정기 요금이 적용되는 경우, 귀하는 취소를 통지할 때까지 각 정기 요금에 대한 사전 승인 없이 당사가 귀하의 결제 수단에 정기적으로 요금을 청구하는 데 동의합니다. 당사는 이미 결제를 요청하거나 수령했더라도 가격 오류 또는 실수를 수정할 권리가 있습니다. 또한 사이트를 통해 이루어진 모든 주문을 거부할 권리가 있습니다. 모든 결제는 Stripe에서 안전하게 처리됩니다. Stripe의 [약관](https://stripe.com/legal/link-account-terms) 및 [개인정보처리방침](https://stripe.com/privacy)을 확인하세요. **7. 취소** 모든 구매는 환불되지 않습니다. 계정에 로그인하여 언제든지 구독을 취소할 수 있습니다. 취소는 현재 결제된 기간이 종료되는 시점에 적용됩니다. 서비스에 만족하지 못하시는 경우 terms@tradegrub.com으로 이메일을 보내주십시오. **8. 소프트웨어** 당사는 서비스와 관련하여 사용할 수 있는 소프트웨어를 포함할 수 있습니다. 해당 소프트웨어에 최종 사용자 라이선스 계약("EULA")이 포함된 경우, EULA의 약관이 소프트웨어 사용에 적용됩니다. 해당 소프트웨어에 EULA가 포함되지 않은 경우, 당사는 귀하에게 본 이용 약관에 따라 당사 서비스와 관련하여 해당 소프트웨어를 사용할 수 있는 비독점적이고 취소 가능하며 개인적이며 양도 불가능한 라이선스를 부여합니다. 모든 소프트웨어 및 관련 문서는 상품성, 특정 목적에의 적합성 또는 비침해에 대한 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 명시적 또는 묵시적 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. 귀하는 소프트웨어의 사용 또는 성능으로 인해 발생하는 모든 위험을 감수합니다. EULA 또는 본 이용 약관에 따라서만 소프트웨어를 복제하거나 재배포할 수 있습니다. **9. 금지된 활동** 귀하는 당사가 사이트를 제공하는 목적 이외의 다른 목적으로 사이트에 액세스하거나 사용할 수 없습니다. 당사가 특별히 보증하거나 승인한 경우를 제외하고 사이트는 상업적인 노력과 관련하여 사용될 수 없습니다. 사이트 사용자로서 귀하는 다음 사항에 동의합니다. 1. 다른 사용자 또는 인물을 사칭하거나 다른 사용자의 사용자 이름을 사용하는 시도. 2. 당사와 경쟁하기 위한 노력의 일환으로 사이트를 사용하거나 수익을 창출하는 노력이나 상업적 기업을 위해 사이트 및/또는 콘텐츠를 사용하는 행위. 3. 사이트를 구성하거나 어떤 식으로든 사이트의 일부를 구성하는 소프트웨어를 해독, 디컴파일, 분해 또는 리버스 엔지니어링하는 행위. 4. Flash, PHP, HTML, JavaScript 또는 기타 코드를 포함하되 이에 국한되지 않는 사이트의 소프트웨어를 복사하거나 수정하는 행위. 5. 해당 법률이나 규정에 어긋나는 방식으로 사이트를 사용하는 행위. 서비스 약관에 명시된 기타 금지 사항 외에도 다음과 같은 경우 사이트 또는 사이트 콘텐츠를 사용하는 것이 금지됩니다. (a) 불법적인 목적; (b) 타인에게 불법 행위를 수행하거나 참여하도록 권유하는 것; (c) 국제적, 연방적, 지방적 또는 주적 규정, 규칙, 법률 또는 지방 조례를 위반하는 것; (d) 당사의 지적 재산권 또는 타인의 지적 재산권을 침해하거나 위반하는 것; (e) 성별, 성적 지향, 종교, 민족, 인종, 나이, 국적 또는 장애를 이유로 괴롭히거나, 학대하거나, 모욕하거나, 해를 끼치거나, 명예 훼손하거나, 비방하거나, 폄하하거나, 위협하거나, 차별하는 것; (f) 허위 또는 오해의 소지가 있는 정보를 제출하는 것; (g) 서비스 또는 관련 웹사이트, 다른 웹사이트 또는 인터넷의 기능이나 운영에 영향을 미치거나 미칠 수 있는 방식으로 사용될 수 있는 바이러스 또는 기타 유형의 악성 코드를 업로드하거나 전송하는 것; (h) 타인의 개인 정보를 수집하거나 추적하는 것; (i) 스팸, 피싱, 파밍, 프리텍스, 스파이더, 크롤링 또는 스크레이핑; (j) 음란하거나 부도덕한 목적; 또는 (k) 서비스 또는 관련 웹사이트, 다른 웹사이트 또는 인터넷의 보안 기능을 방해하거나 우회하는 것; (l) 서비스를 통해 전송되는 정보의 출처를 위장하기 위해 헤더를 위조하거나 식별자를 조작하는 것; (m) 당사의 사전 서면 승인 없이 서비스의 일부를 "프레임" 또는 "미러링"하거나 메타 태그 또는 당사에 대한 참조가 포함된 코드 또는 기타 장치를 사용하여 어떤 사람을 어떤 목적으로든 다른 서비스 또는 웹사이트로 유도하는 것; (n) 서비스의 일부 또는 서비스에서 또는 서비스에 사용되는 소프트웨어를 수정, 각색, 번역, 역엔지니어링, 해독, 디컴파일, 분리 또는 기타 방식으로 분해하는 것; 또는 (o) 서비스의 보안 기능을 방해하거나 우회하는 것. 당사는 금지된 사용을 위반하는 경우 서비스 또는 관련 웹사이트 사용을 종료할 권리가 있습니다. **10. 사용자 생성 기여** 본 사이트는 귀하에게 채팅, 블로그, 게시판, 온라인 포럼 및 기타 기능에 대한 기여 또는 참여를 요청할 수 있으며, 텍스트, 글, 비디오, 오디오, 사진, 그래픽, 댓글, 제안 또는 개인 정보나 기타 자료(통칭하여 "기여물")를 포함하되 이에 국한되지 않는 콘텐츠 및 자료를 당사 또는 본 사이트에 제작, 제출, 게시, 표시, 전송, 수행, 출판, 배포 또는 방송할 수 있는 기회를 제공할 수 있습니다. 기여물은 사이트의 다른 사용자와 제3자 웹사이트를 통해 열람할 수 있습니다. 따라서 귀하가 전송하는 모든 기여물은 비밀이 아니며 독점적이지 않은 것으로 간주될 수 있습니다. 기여물을 만들거나 제공할 때, 귀하는 다음을 진술하고 보증합니다. 1. 기여물의 생성, 배포, 전송, 공개 전시 또는 공연과 접근, 다운로드 또는 복사는 저작권, 특허, 상표, 영업 비밀 또는 제3자의 저작인격권을 포함하되 이에 국한되지 않는 독점권을 침해하지 않으며 앞으로도 침해하지 않을 것입니다. 2. 귀하는 기여물의 생성자이자 소유자이거나 이를 사용하고 사이트, 사이트 및 사이트의 다른 사용자가 사이트 및 본 이용 약관에서 고려하는 모든 방식으로 기여물을 사용하도록 허가하는 데 필요한 라이선스, 권리, 동의, 해제 및 허가를 보유하고 있습니다. 3. 귀하는 기여물에 있는 각 식별 가능한 개인의 서면 동의, 해제 및/또는 허가를 보유하고 있으며, 각 식별 가능한 개인의 이름이나 초상을 사용하여 사이트 및 본 이용 약관에서 고려하는 모든 방식으로 기여물을 포함하고 사용할 수 있습니다. 4. 귀하의 기여물은 허위, 부정확 또는 오해의 소지가 없습니다. 5. 귀하의 참여물은 요청되지 않았거나 허가받지 않은 광고, 홍보 자료, 피라미드식 판매 방식, 연쇄 편지, 스팸, 대량 메일 발송 또는 기타 형태의 권유가 아닙니다. 6. 귀하의 참여물은 외설적, 음란적, 음탕하고, 추잡하고, 폭력적, 괴롭힘적, 명예 훼손적, 비방적이거나 기타 불쾌감을 주는 내용(당사가 판단하는 바에 따름)이 아닙니다. 7. 귀하의 참여물은 타인을 조롱, 비방, 폄하, 위협 또는 학대하는 내용이 아닙니다. 8. 귀하의 참여물은 정부의 폭력적 전복을 옹호하거나 타인에게 신체적 피해를 가할 것을 선동, 장려 또는 위협하는 내용이 아닙니다. 9. 귀하의 참여물은 관련 법률, 규정 또는 규칙을 위반하지 않습니다. 10. 귀하의 참여물은 제3자의 사생활 보호권 또는 홍보권을 침해하지 않습니다. 11. 귀하의 기여에는 18세 미만의 개인 정보를 요청하거나 18세 미만의 사람을 성적 또는 폭력적인 방식으로 이용하는 자료가 포함되어 있지 않습니다.12. 귀하의 기여는 아동 포르노에 관한 해당 법률을 위반하지 않으며, 미성년자의 건강이나 복지를 보호하기 위한 다른 의도가 없습니다.13. 귀하의 기여에는 인종, 국적, 성별, 성적 취향 또는 신체 장애와 관련된 공격적인 댓글이 포함되지 않습니다.14. 귀하의 기여는 본 이용 약관 또는 해당 법률이나 규정의 조항을 위반하거나 위반하는 자료에 링크하지 않습니다.위반하는 사이트 사용은 본 이용 약관을 위반하며, 특히 사이트 사용 권한이 종료되거나 정지될 수 있습니다.**11. 기여 라이선스** 사이트의 어떤 부분에 기여물을 게시하거나, 귀하의 계정을 귀하의 소셜 네트워킹 계정 중 하나에 연결하여 기여물에 사이트에 액세스할 수 있게 함으로써, 귀하는 자동으로 당사에 제한 없고, 무제한적이며, 취소 불가능하고, 영구적이며, 비독점적이고, 양도 가능하며, 로열티가 없고, 전액 지불되었으며, 전 세계적으로 호스팅, 사용, 복사, 복제, 공개, 판매, 재판매, 게시, 방송, 제목 변경, 보관, 저장, 캐시, 공개적으로 수행, 공개적으로 표시, 재구성, 번역, 전송, 발췌(전체 또는 일부) 및 배포할 수 있는 권리와 라이선스를 부여하며, 이러한 기여물(귀하의 이미지 및 음성을 포함하되 이에 국한되지 않음)을 상업적, 광고적 또는 기타 모든 목적으로 사용하고, 이러한 기여물에 대한 파생 작품을 준비하거나 다른 작품에 통합하고, 앞서 언급한 내용에 대한 하위 라이선스를 부여하고 승인합니다. 사용 및 배포는 모든 미디어 형식 및 모든 미디어 채널을 통해 발생할 수 있습니다. 이 라이센스는 현재 알려져 있거나 이후에 개발되는 모든 형태, 미디어 또는 기술에 적용되며, 해당되는 경우 귀하의 이름, 회사 이름 및 프랜차이즈 이름과 귀하가 제공하는 모든 상표, 서비스 마크, 상호, 로고 및 개인 및 상업적 이미지를 사용하는 것을 포함합니다.귀하는 귀하의 기여에 대한 모든 저작인격권을 포기하고, 귀하의 기여에 대해 저작인격권이 달리 주장되지 않았음을 보증합니다.당사는 귀하의 기여에 대한 소유권을 주장하지 않습니다.귀하는 귀하의 모든 기여와 귀하의 기여와 관련된 모든 지적 재산권 또는 기타 독점권에 대한 완전한 소유권을 보유합니다.당사는 사이트의 모든 영역에서 귀하가 제공한 기여에 대한 진술이나 표현에 대해 책임을 지지 않습니다.귀하는 사이트에 대한 귀하의 기여에 대해 전적으로 책임을 지며, 귀하는 귀하의 기여와 관련하여 당사에 대한 모든 책임에서 당사의 책임을 면제하고 법적 조치를 취하지 않기로 명시적으로 동의합니다.당사는 단독적이고 절대적인 재량에 따라 (1) 기여를 편집, 삭제 또는 기타 방식으로 변경할 권리가 있습니다. (2) 모든 기여를 재분류하여 사이트의 더 적절한 위치에 배치합니다.(3) 통지 없이 언제든지 어떤 이유로든 모든 기여를 사전 검토하거나 삭제합니다.당사는 귀하의 기여를 모니터링할 의무가 없습니다.**12. 모바일 애플리케이션 라이선스** 사용 라이선스 모바일 애플리케이션을 통해 사이트에 액세스하는 경우 당사는 귀하에게 귀하가 소유하거나 제어하는 무선 전자 장치에 모바일 애플리케이션을 설치하고 사용하고 이러한 장치에서 모바일 애플리케이션에 액세스하고 사용할 수 있는 취소 가능하고 비독점적이며 양도 불가능하고 제한된 권리를 부여합니다.이는 본 이용 약관에 포함된 모바일 애플리케이션 라이선스의 약관에 엄격히 따릅니다.귀하는 다음을 해서는 안 됩니다.(1) 애플리케이션의 디컴파일, 리버스 엔지니어링, 분해, 소스 코드 파생 시도 또는 암호 해독;(2) 애플리케이션에서 수정, 각색, 개선, 향상, 번역 또는 파생 작업을 수행;(3) 애플리케이션에 대한 액세스 또는 사용과 관련하여 해당 법률, 규칙 또는 규정을 위반; (4) 당사 또는 애플리케이션의 라이센스 제공자가 게시한 모든 독점권 고지(저작권 또는 상표 고지 포함)를 제거, 변경 또는 흐리게 처리합니다. (5) 애플리케이션을 수익 창출 사업, 상업적 기업 또는 애플리케이션이 의도 또는 설계되지 않은 기타 목적으로 사용합니다. (6) 여러 장치 또는 사용자가 동시에 액세스하거나 사용할 수 있는 네트워크 또는 기타 환경을 통해 애플리케이션을 제공합니다. (7) 애플리케이션을 사용하여 직접 또는 간접적으로 애플리케이션과 경쟁하거나 어떤 방식으로든 애플리케이션을 대체하는 제품, 서비스 또는 소프트웨어를 만듭니다. (8) 애플리케이션을 사용하여 자동화된 쿼리를 웹사이트에 보내거나 원치 않는 상업용 이메일을 보냅니다. (9) 애플리케이션과 함께 사용하기 위한 애플리케이션, 액세서리 또는 장치의 설계, 개발, 제조, 라이센스 또는 배포에 있어 독점 정보 또는 당사의 인터페이스 또는 기타 지적 재산권을 사용합니다. Apple 및 Android 기기 다음 약관은 Apple Store 또는 Google Play(각각 "앱 배포자")에서 얻은 모바일 애플리케이션을 사용하여 사이트에 접속할 때 적용됩니다. (1) 귀하에게 부여된 모바일 애플리케이션 라이선스는 해당되는 Apple iOS 또는 Android 운영 체제를 활용하는 기기에서 애플리케이션을 사용할 수 있는 양도 불가능한 라이선스로 제한되며, 해당 앱 배포자의 서비스 약관에 명시된 사용 규칙에 따릅니다. (2) 당사는 본 이용 약관에 포함된 모바일 애플리케이션 라이선스의 약관에 명시된 대로 또는 해당 법률에 따라 요구되는 대로 모바일 애플리케이션과 관련된 모든 유지 관리 및 지원 서비스를 제공할 책임이 있으며, 귀하는 각 앱 배포자가 모바일 애플리케이션과 관련된 모든 유지 관리 및 지원 서비스를 제공할 의무가 전혀 없다는 사실을 인정합니다. (3) 모바일 애플리케이션이 해당 보증에 부합하지 않는 경우, 해당 앱 배포자에게 통지할 수 있으며, 앱 배포자는 해당 약관 및 정책에 따라 모바일 애플리케이션에 대해 지불된 구매 가격(있는 경우)을 환불할 수 있으며, 해당 법률에 따라 허용되는 최대 범위 내에서 앱 배포자는 모바일 애플리케이션과 관련하여 어떠한 다른 보증 의무도 지지 않습니다. (4) 귀하는 (i) 미국 정부의 금수조치를 받는 국가에 거주하지 않거나 미국 정부에서 "테러 지원" 국가로 지정한 국가에 거주하지 않으며 (ii) 미국 정부의 금지 또는 제한 당사자 목록에 등재되어 있지 않음을 진술하고 보증합니다. (5) 모바일 애플리케이션을 사용할 때 해당 제3자 계약 조건을 준수해야 합니다. 예를 들어, VoIP 애플리케이션이 있는 경우 모바일 애플리케이션을 사용할 때 무선 데이터 서비스 계약을 위반해서는 안 됩니다. (6) 귀하는 앱 배포자가 본 이용 약관에 포함된 모바일 애플리케이션 라이선스의 이용 약관에 대한 제3자 수혜자임을 인정하고 동의하며, 각 앱 배포자는 본 이용 약관에 포함된 모바일 애플리케이션 라이선스의 이용 약관을 제3자 수혜자인 귀하에게 집행할 권리가 있음(그리고 권리를 수락한 것으로 간주됨)을 인정합니다. **13. 소셜 미디어** 사이트 기능의 일부로, 귀하는 다음 중 하나를 통해 제3자 서비스 제공자와 체결한 온라인 계정(각 계정을 "제3자 계정")에 귀하의 계정을 연결할 수 있습니다. (1) 사이트를 통해 귀하의 제3자 계정 로그인 정보를 제공하거나, (2) 각 제3자 계정의 사용을 규정하는 해당 이용 약관에 따라 허용되는 대로 당사가 귀하의 제3자 계정에 액세스하도록 허용합니다. 귀하는 해당 제3자 계정의 사용을 규제하는 약관을 위반하지 않고, 제3자 계정의 제3자 서비스 제공자가 부과하는 사용 제한에 따라 당사가 수수료를 지불하거나 이용하도록 의무화하지 않고, 귀하의 제3자 계정 로그인 정보를 당사에 공개하고/하거나 당사에 귀하의 제3자 계정에 대한 접근 권한을 부여할 권리가 있음을 진술하고 보증합니다.제3자 계정에 대한 접근 권한을 당사에 부여함으로써 귀하는 (1) 귀하가 제3자 계정에 제공하고 저장한 모든 콘텐츠("소셜 네트워크 콘텐츠")에 당사가 접근하고, 제공하고, (해당하는 경우) 저장하여 귀하의 계정을 통해 사이트에서 사용할 수 있도록 할 수 있으며, 여기에는 친구 목록이 포함되지만 이에 국한되지 않으며, (2) 귀하가 제3자 계정과 계정을 연결할 때 통지받는 범위 내에서 귀하의 제3자 계정에 추가 정보를 제출하고 수신할 수 있음을 이해합니다. 귀하가 선택한 제3자 계정에 따라, 그리고 해당 제3자 계정에서 설정한 개인정보 보호 설정에 따라, 귀하가 제3자 계정에 게시하는 개인 식별 정보는 사이트의 귀하의 계정에서 및 계정을 통해 제공될 수 있습니다. 제3자 계정 또는 관련 서비스를 사용할 수 없게 되거나 해당 제3자 계정에 대한 당사의 액세스가 제3자 서비스 제공자에 의해 종료되는 경우, 소셜 네트워크 콘텐츠를 더 이상 사이트에서 및 사이트를 통해 사용할 수 없게 될 수 있습니다. 귀하는 언제든지 사이트의 귀하의 계정과 제3자 계정 간의 연결을 비활성화할 수 있습니다. 귀하의 제3자 계정과 관련된 제3자 서비스 제공자와의 관계는 해당 제3자 서비스 제공자와의 계약에 의해서만 관리됩니다. 당사는 정확성, 합법성 또는 비침해를 포함하되 이에 국한되지 않는 어떠한 목적으로든 소셜 네트워크 콘텐츠를 검토하려는 노력을 하지 않으며, 어떠한 소셜 네트워크 콘텐츠에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 귀하는 당사가 제3자 계정과 연결된 귀하의 이메일 주소록 및 귀하의 모바일 기기 또는 태블릿 컴퓨터에 저장된 연락처 목록에 접근할 수 있으며, 이는 사이트 사용을 위해 등록한 연락처를 식별하고 귀하에게 알리는 목적으로만 사용될 수 있음을 인정하고 동의합니다. 귀하는 아래 연락처 정보를 사용하거나 계정 설정(해당하는 경우)을 통해 당사에 연락하여 사이트와 제3자 계정 간의 연결을 비활성화할 수 있습니다. 당사는 귀하의 계정과 연결된 사용자 이름 및 프로필 사진을 제외하고 해당 제3자 계정을 통해 얻은 당사 서버에 저장된 모든 정보를 삭제하려고 시도합니다. **14. 제출** 귀하는 귀하가 당사에 제공하는 사이트와 관련된 모든 질문, 의견, 제안, 아이디어, 피드백 또는 기타 정보("제출물")가 기밀이 아니며 당사의 단독 재산이 됨을 인정하고 동의합니다. 당사는 모든 지적 재산권을 포함한 독점적 권리를 소유하며, 귀하에게 인정이나 보상 없이 합법적인 목적, 상업적 또는 기타 목적으로 이러한 제출물을 제한 없이 사용 및 배포할 권리가 있습니다. 귀하는 본 제출물에 대한 모든 저작인격권을 포기하며, 본 제출물이 귀하의 독창적인 것이거나 귀하가 본 제출물을 제출할 권리가 있음을 보증합니다.귀하는 귀하의 제출물에 대한 소유권의 주장되거나 실제적인 침해 또는 도용에 대해 당사에 대해 구제수단이 없음에 동의합니다.**15. 사이트 관리** 당사는 다음과 같은 권리를 보유하지만 의무는 없습니다.(1) 본 이용 약관 위반 여부를 확인하기 위해 사이트를 모니터링합니다.(2) 당사의 단독 재량에 따라 법률 또는 본 이용 약관을 위반하는 사람에 대해 법 집행 기관에 해당 사용자를 신고하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않고 적절한 법적 조치를 취합니다.(3) 당사의 단독 재량에 따라 제한 없이 귀하의 기여물 또는 그 일부를 거부, 접근 제한, 가용성 제한 또는 비활성화합니다(기술적으로 가능한 범위 내에서).(4) 당사의 단독 재량에 따라 제한 없이 통지 또는 책임을 지고 크기가 너무 크거나 당사 시스템에 부담이 되는 모든 파일 및 콘텐츠를 사이트에서 제거하거나 비활성화합니다. (5) 그 밖에 당사의 권리와 재산을 보호하고 사이트의 적절한 기능을 촉진하도록 설계된 방식으로 사이트를 관리합니다. **16. 개인정보 보호정책** 당사는 데이터 개인정보 보호 및 보안을 중요하게 생각합니다. 사이트를 사용함으로써 귀하는 본 이용 약관에 포함된 사이트에 게시된 개인정보 보호정책을 준수하는 데 동의합니다. 사이트가 미국에서 호스팅된다는 점을 알려드립니다. 미국의 해당 법률과 다른 개인 데이터 수집, 사용 또는 공개를 규제하는 법률 또는 기타 요구 사항이 있는 전 세계의 다른 지역에서 사이트에 액세스하는 경우 사이트를 계속 사용함으로써 귀하의 데이터가 미국으로 전송되고 귀하는 귀하의 데이터가 미국으로 전송되고 미국에서 처리되는 데 동의합니다. 자세한 내용은 https://tradegrub.com/privacy-policy에서 개인정보 보호정책을 참조하십시오. **17. 기간 및 종료** 본 이용 약관은 귀하가 사이트를 사용하는 동안 완전한 효력을 유지합니다. 이용 약관의 다른 조항을 제한하지 않고, 당사는 단독 재량에 따라 통지나 책임 없이, 어떠한 이유로든 또는 아무런 이유 없이 모든 사람에게 사이트에 대한 접근 및 이용(특정 IP 주소 차단 포함)을 거부할 권리를 보유합니다. 여기에는 이용 약관 또는 해당 법률이나 규정에 포함된 진술, 보증 또는 계약 위반이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 당사는 단독 재량에 따라 언제든지 경고 없이 귀하의 사이트 이용 또는 참여를 종료하거나 귀하의 계정과 귀하가 게시한 모든 콘텐츠 또는 정보를 삭제할 수 있습니다. 당사가 어떤 이유로든 귀하의 계정을 종료하거나 정지하는 경우, 귀하는 귀하의 이름, 가짜 또는 차용 이름 또는 제3자의 이름으로 등록하고 새 계정을 만드는 것이 금지되며, 귀하가 제3자를 대신하여 행동하는 경우에도 마찬가지입니다. 귀하의 계정을 종료하거나 정지하는 것 외에도 당사는 민사, 형사 및 금지 명령 구제를 추구하지만 이에 국한되지 않는 적절한 법적 조치를 취할 권리를 보유합니다. **18. 수정 및 중단** 당사는 단독 재량으로 언제든지 또는 어떤 이유로든 통지 없이 사이트의 내용을 변경, 수정 또는 제거할 권리를 보유합니다. 그러나 당사는 사이트의 정보를 업데이트할 의무가 없습니다. 또한 당사는 언제든지 통지 없이 사이트의 전체 또는 일부를 수정하거나 중단할 권리를 보유합니다. 당사는 사이트의 수정, 가격 변경, 중단 또는 중단에 대해 귀하 또는 제3자에게 책임을 지지 않습니다. 당사는 사이트가 항상 사용 가능할 것이라고 보장할 수 없습니다. 당사는 하드웨어, 소프트웨어 또는 기타 문제가 발생하거나 사이트와 관련된 유지 관리를 수행해야 할 수 있으며, 이로 인해 중단, 지연 또는 오류가 발생할 수 있습니다. 당사는 언제든지 또는 어떤 이유로든 통지 없이 사이트를 변경, 개정, 업데이트, 중단, 중단 또는 기타 방식으로 수정할 권리를 보유합니다. 귀하는 사이트의 가동 중지 또는 중단 동안 사이트에 액세스하거나 사용할 수 없음으로 인해 발생하는 손실, 손상 또는 불편에 대해 당사가 어떠한 책임도 지지 않는다는 데 동의합니다. 본 이용 약관의 어떠한 내용도 당사가 사이트를 유지 및 지원하거나 이와 관련된 수정, 업데이트 또는 배포를 제공할 의무를 부담하는 것으로 해석되지 않습니다. 시스템 응답 및 계정 접속 시간은 거래량, 전반적인 시장 상황, 전반적인 시스템 성능 및 기타 여러 요인을 포함한 다양한 요인으로 인해 달라질 수 있습니다. 드물게 애플리케이션이 특정 시점에 실행되지 않을 경우를 대비하여 특정 중개 애플리케이션 정보와 접속 정보를 손쉽게 확인할 수 있도록 준비해 두시기 바랍니다. **19. 준거법** 본 이용 약관 및 귀하의 사이트 이용은 델라웨어주 법률에 따라 규율되고 해석되며, 델라웨어주 내에서 체결되고 전적으로 이행되는 계약에는 법률 충돌 원칙이 적용되지 않습니다. **20. 분쟁 해결** 비공식 협상 귀하 또는 당사(개별적으로 "당사자" 및 집합적으로 "당사자들")가 제기하는 본 이용 약관과 관련된 모든 분쟁, 논쟁 또는 청구(각각 "분쟁"이라 하며, 통칭하여 "분쟁들")의 해결을 촉진하고 비용을 통제하기 위해, 당사자들은 중재를 개시하기 전에 최소 삼십(30)일 동안 비공식적으로 모든 분쟁(아래에 명시적으로 규정된 분쟁 제외)에 대한 협상을 먼저 시도하는 데 동의합니다. 이러한 비공식 협상은 한 당사자가 다른 당사자에게 서면 통지하는 것으로 시작됩니다. 구속력 있는 중재 당사자들이 비공식 협상을 통해 분쟁을 해결할 수 없는 경우, 분쟁(아래에 명시적으로 제외된 분쟁 제외)은 구속력 있는 중재를 통해 최종적이고 배타적으로 해결됩니다. 귀하는 본 조항이 없으면 법원에 소송을 제기하고 배심원 재판을 받을 권리가 있음을 이해합니다. 중재는 미국중재협회(AAA)의 상업중재규칙, 그리고 필요한 경우 AAA의 소비자 관련 분쟁에 대한 보충절차("AAA 소비자규칙")에 따라 개시 및 진행됩니다. 두 규칙 모두 AAA 웹사이트 [www.adr.org](http://www.adr.org/)에서 확인할 수 있습니다. 귀하의 중재 수수료 및 중재인 보상 분담금은 AAA 소비자규칙의 적용을 받으며, 필요한 경우 AAA 소비자규칙의 적용을 받습니다. 중재인이 해당 비용이 과도하다고 판단하는 경우, 당사가 모든 중재 수수료 및 경비를 부담합니다. 중재는 직접, 서류 제출, 전화 또는 온라인으로 진행할 수 있습니다. 중재인은 서면으로 결정을 내리지만, 어느 당사자의 요청이 없는 한 사유서를 제공할 필요는 없습니다. 중재인은 관련 법률을 준수해야 하며, 중재인이 이를 준수하지 않을 경우 판정에 이의를 제기할 수 있습니다. 해당 AAA 규칙 또는 해당 법률에서 달리 요구하는 경우를 제외하고 중재는 미국 델라웨어에서 진행됩니다. 여기에 달리 규정된 경우를 제외하고 당사자는 중재를 강제하거나, 중재가 진행되는 동안 절차를 중단하거나, 중재자가 내린 판정을 확인, 수정, 취소 또는 판결을 내리기 위해 법원에서 소송을 제기할 수 있습니다. 어떤 이유로든 분쟁이 중재가 아닌 법원에서 진행되는 경우 분쟁은 미국 델라웨어에 있는 주 및 연방 법원에서 시작되거나 기소되며 당사자는 이러한 주 및 연방 법원의 재판지 및 관할권과 관련하여 개인 관할권 부족 및 불편한 법원에 대한 모든 항변에 동의하고 포기합니다. 국제 물품 매매 계약에 관한 유엔 협약 및 통일 컴퓨터 정보 거래법(UCITA)은 이 이용 약관에서 제외됩니다. 이 조항이 불법 또는 집행 불가능하다고 판단되는 경우, 어느 당사자도 불법 또는 집행 불가능하다고 판단된 이 조항의 해당 부분에 해당하는 분쟁에 대해 중재를 선택하지 않으며, 해당 분쟁은 위에 관할권으로 나열된 법원 내의 관할 법원에서 결정해야 하며, 당사자는 해당 법원의 개인 관할권에 따르는 데 동의합니다.집단 소송 포기 귀하는 집단 소송이나 집단 중재에서 청구를 제기하거나 참여하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않고, 대표자 또는 집단 자격으로 청구를 제기하거나 참여하지 않기로 명시적으로 동의합니다. 귀하는 판사 또는 배심원이 귀하의 사건을 판결하고 집단 또는 대표 소송의 당사자가 될 권리를 포기한다는 것을 이해합니다. 귀하는 모든 청구가 개별적으로 그리고 중재를 통해서만 결정된다는 것을 이해하고 동의합니다. 제한 당사자들은 모든 중재가 당사자들 간의 개별 분쟁으로 제한되어야 한다는 데 동의합니다.법률에서 허용하는 최대 범위 내에서, (a) 어떠한 중재도 다른 절차와 결합되어서는 안 됩니다.(b) 어떠한 분쟁도 집단 소송 기준으로 중재되거나 집단 소송 절차를 활용할 권리나 권한이 없습니다.(c) 어떠한 분쟁도 일반 대중이나 다른 사람을 대신하여 대표 자격으로 제기될 권리나 권한이 없습니다.비공식 협상 및 중재에 대한 예외 당사자들은 다음 분쟁이 비공식 협상 및 구속력 있는 중재에 관한 위의 규정의 적용을 받지 않는다는 데 동의합니다.(a) 당사자의 지적 재산권을 집행 또는 보호하거나 그 유효성에 관한 분쟁;(b) 도난, 불법 복제, 사생활 침해 또는 무단 사용 주장과 관련되거나 이로 인해 발생하는 분쟁;(c) 금지명령구제 청구. 이 조항이 불법 또는 집행 불가능하다고 판단되는 경우, 어느 당사자도 불법 또는 집행 불가능하다고 판단된 이 조항의 해당 부분에 해당하는 분쟁에 대해 중재를 선택하지 않으며, 해당 분쟁은 위에 관할권으로 나열된 법원 내의 관할 법원에서 결정하며, 당사자는 해당 법원의 개인 관할권에 따르는 데 동의합니다. **21. 정정** 설명, 가격, 가용성 및 기타 다양한 정보를 포함하여 사이트에 오타, 부정확 또는 누락이 포함된 정보가 있을 수 있습니다. 당사는 사전 통지 없이 언제든지 오류, 부정확 또는 누락을 정정하고 사이트의 정보를 변경 또는 업데이트할 권리를 보유합니다. **22. 면책 조항** 사이트는 있는 그대로, 사용 가능한 기준으로 제공됩니다. 귀하는 사이트 및 당사 서비스 사용에 따른 모든 위험을 감수하는 데 동의합니다. 법률에서 허용하는 최대 범위 내에서, 당사는 상품성, 특정 목적에의 적합성, 비침해에 대한 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않고, 사이트 및 사이트 사용과 관련하여 명시적이든 묵시적이든 모든 보증을 부인합니다. 당사는 사이트 콘텐츠 또는 사이트에 링크된 모든 웹사이트의 콘텐츠의 정확성이나 완전성에 대해 어떠한 보증이나 진술도 하지 않으며, (1) 콘텐츠 및 자료의 오류, 실수 또는 부정확성, (2) 사이트에 대한 귀하의 접속 및 사용으로 인해 발생하는 모든 성격의 개인 상해 또는 재산 피해, (3) 당사의 보안 서버에 대한 무단 접속 또는 사용 및/또는 여기에 저장된 모든 개인 정보 및/또는 재무 정보, (4) 사이트로의 또는 사이트로부터의 전송 중단 또는 중지, (5) 제3자가 사이트로 또는 사이트를 통해 전송할 수 있는 버그, 바이러스, 트로이 목마 또는 이와 유사한 것, 및/또는 (6) 콘텐츠 및 자료의 오류 또는 누락, 또는 사이트를 통해 게시, 전송 또는 기타 방식으로 제공된 콘텐츠의 사용으로 인해 발생하는 모든 종류의 손실 또는 피해에 대해 어떠한 책임이나 의무도 지지 않습니다. 당사는 본 사이트, 하이퍼링크된 웹사이트, 또는 배너나 기타 광고에 등장하는 웹사이트나 모바일 애플리케이션을 통해 제3자가 광고하거나 제공하는 모든 제품이나 서비스에 대해 보증, 지지, 보장 또는 책임을 지지 않습니다. 또한 당사는 귀하와 제3자 제품 또는 서비스 제공자 간의 거래에 관여하거나 어떠한 방식으로든 이를 모니터링할 책임을 지지 않습니다. 어떠한 매체나 환경을 통해 제품이나 서비스를 구매할 때와 마찬가지로, 귀하는 최선의 판단을 내리고 필요한 경우 신중을 기해야 합니다. 1. 거래는 큰 잠재적 보상과 함께 큰 잠재적 위험도 수반합니다. 주식에 투자하려면 위험을 인지하고 감수할 의지가 있어야 합니다. 손실을 감당할 수 없는 돈으로 거래하지 마십시오. 본 문서는 주식 매수/매도 권유 또는 제안이 아닙니다. 본 사이트, 앱 또는 보고서에 설명된 것과 유사한 수익 또는 손실을 어떤 계좌에서든 달성할 가능성이 있다는 진술은 하지 않습니다. 2. 본 문서는 법률 또는 재무 자문으로 간주되어서는 안 됩니다. 귀하의 개인적인 필요에 가장 적합한 방법을 결정하려면 변호사 또는 기타 전문가와 상담해야 합니다. 3. TradeGrub LLC는 당사 콘텐츠 사용으로 얻을 수 있는 결과에 대해 어떠한 보장이나 약속도 하지 않습니다. 누구도 본인의 재무 자문가와 상담하고 자체적인 조사 및 실사를 거치지 않고 투자 결정을 내려서는 안 됩니다. 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 TradeGrub LLC와 그 임원, 이사, 투자자 및 계약자는 정보, 논평, 분석, 의견, 조언 및/또는 권고 사항이 부정확하거나 불완전하거나 신뢰할 수 없거나 투자 또는 기타 손실로 이어지는 경우 어떠한 책임도 지지 않습니다. 4. TradeGrub은 거래, 세무 또는 투자 자문을 위한 것이 아닙니다. 거래 또는 투자 전에 여러 정보 출처를 활용하여 직접 실사를 수행하거나 면허를 소지한 전문가의 조언을 구하십시오. 5. TradeGrub과 그 정보 제공자는 앱에 있는 정보의 정확성, 완전성, 적시성 또는 정확한 순서를 보장할 수 없습니다. 여기에는 TradeGrub LLC가 제공하거나, TradeGrub LLC가 정보 제공자로부터 라이선스를 받았거나, TradeGrub LLC가 공개적으로 이용 가능한 출처에서 수집한 정보가 포함되나 이에 국한되지 않습니다. 정보에는 지연, 누락 또는 부정확성이 있을 수 있습니다. 6. TradeGrub LLC와 정보 제공자는 정보의 정확성, 완전성, 적시성 또는 정확한 순서, 또는 귀하가 해당 정보나 "tradegrub.com"에 의존하여 내린 결정이나 취한 조치, 또는 "tradegrub.com"의 데이터, 정보 또는 기타 측면의 중단에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 7. 거래 시스템, 방법론, 전략 또는 결과의 과거 실적이 반드시 미래의 결과를 나타내는 것은 아닙니다. 주식 또는 투자 전략의 과거 실적이 미래의 실적을 보장할 수는 없습니다. 8. TradeGrub LLC와 그 정보 제공자는 "tradegrub.com"에 포함된 정보, 소프트웨어, 제품 또는 서비스의 적합성에 대해 어떠한 진술도 하지 않습니다. 이러한 모든 정보, 소프트웨어, 제품 및 서비스는 어떠한 종류의 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. 9. 거래는 빠른 부자가 되는 방법이나 도박이 아닙니다. 시장에서 지속적인 수익을 창출하고 적절한 위험 관리를 위해 당사는 투자자 교육, 전략 학습, 무위험 페이퍼 트레이딩, 그리고 투자자가 여러 독립적인 출처에서 조사할 수 있는 모든 종류의 도구를 제공하며, 정보에 입각한 거래 결정을 내릴 수 있도록 이해하기 쉬운 정보를 제공합니다. ### 서비스의 특성 TradeGrub은 신뢰할 수 있다고 여겨지는 출처에서 얻은 진술 및 통계를 포함하고 있지만 정확성이나 완전성을 보장하지는 않습니다. 특정 증권과 관련된 참조 및 정보는 증권 매수 또는 매도 제안을 구성하지 않습니다. 이러한 거래는 100% 공정하며 TradeGrub LLC는 이에 대해 어떠한 보상도 받지 않습니다. ### 맞춤형 조언 없음 - 당사는 귀하의 수익 창출을 도와드립니다. 그러나 TradeGrub은 개인 맞춤형 투자 자문을 제공하는 사업이 아닙니다. 당사는 귀하와 귀하의 개별적인 요구에 대한 모든 관련 정보를 알 수 없으며, 특정 서비스가 귀하에게 적합하다고 주장하거나 진술할 수 없습니다. 따라서 귀하는 서비스에서 제공하는 추천이나 조치가 특정 증권, 전략 또는 조치가 귀하에게 적합하다는 것을 의미하는 것이 아니라는 데 동의합니다. 개인적인 자문을 원하시면 등록된 투자 자문가를 찾으셔야 합니다. - TradeGrub은 귀하가 당사의 서비스 추천을 더 쉽게 구매할 수 있도록 제3자와 협력할 수 있습니다. 당사는 귀하의 중개 회사에서 귀하를 대신하여 거래를 하지 않으며, 할 수도 없습니다. 주식이 귀하에게 적합한지 여부는 귀하만이 판단할 수 있으며, 귀하는 당사 또는 당사의 파트너가 제공하는 도구를 사용하여 중개 회사에서 시작하는 모든 거래에 대한 책임을 지는 데 동의합니다. - 당사는 투자 자문을 제공할 수 있는 허가나 자격을 갖추고 있지 않습니다. 공유되는 내용은 개인의 상황을 고려하여 특정 개인에게 제공되지 않습니다. 공유되는 정보는 증권의 매수 또는 매도 제안이 아닙니다. - TradeGrub의 계열사는 개인 맞춤형 투자 자문 및 투자 상품을 제공할 수 있습니다. 이러한 회사는 당사 간행물에 언급된 증권을 추천하거나 보유할 수 있습니다. 편집진은 계열사의 지분 및/또는 특정 추천 사항에 대해 비공개적으로 알고 있지 않으며, 계열사 직원은 편집 내용이 게재되기 전에는 어떠한 정보도 알지 못합니다. - 당사는 미국 증권거래위원회(SEC) 또는 주 증권 규제 기관에 증권 중개업자 또는 투자 자문가로 등록되어 있지 않습니다. 공유되는 정보 자료는 정보 제공 목적으로만 제공되며, 투자에 대한 어떠한 조언, 제안 또는 추천도 제공하지 않습니다. TradeGrub LLC 또는 TradeGrub LLC 담당자가 공유하는 어떠한 정보도 증권 중개, 투자, 세무, 회계 또는 법률 자문, 매매 제안 또는 권유, 또는 특정 회사, 증권 또는 펀드에 대한 지지, 추천 또는 후원을 목적으로 하지 않습니다. 당사는 투자 라이선스를 보유하고 있지 않으므로 투자 자문을 제공할 수 있는 라이선스나 자격이 없습니다. 공유되거나 논의되는 내용은 개인의 상황을 고려하여 개인에게 제공되지 않습니다. 당사는 언제든지 당사가 제작하는 자료에 언급된 회사의 주식을 매수 또는 매도할 권리를 보유합니다. 당사 웹사이트에 포함된 정보에는 1933년 증권법 제27A조 및 1934년 증권거래법 제21B조에 정의된 "미래예측진술"이 포함됩니다. 독자는 이러한 미래예측진술에 지나치게 의존하지 않도록 주의하시기 바랍니다. 이러한 미래예측진술은 당사가 통제할 수 없는 여러 가지 알려지거나 알려지지 않은 위험과 불확실성의 영향을 받으며, 이로 인해 실제 운영 또는 결과가 예상과 실질적으로 다를 수 있습니다. SEC(미국 증권거래위원회) 웹사이트(http://www.sec.gov) 및 FINRA(미국 금융규제기관) 웹사이트(http://www.finra.org)에서 제공하는 투자 정보를 꼼꼼히 읽고 신중하게 투자하시기를 권장합니다. 본 면책 조항에 동의하지 않으시면 즉시 이 정보에서 나가시기 바랍니다. 당사가 제공하는 이 정보를 계속 사용하는 것은 이러한 약관에 대한 귀하의 동의 및 합의를 나타냅니다.### 귀하는 귀하의 재정 및 투자 결정에 대한 책임을 집니다.TradeGrub의 주요 원칙 중 하나는 귀하의 재정을 처리하는 가장 적합한 사람은 귀하라는 것입니다.당사 서비스를 사용함으로써 귀하는 자신의 투자 조사 및 투자 결정에 대한 책임을 지는 데 동의하는 것입니다.또한 귀하는 TradeGrub, 그 이사, 직원 및 대리인이 귀하 및 다른 사람이 당사 서비스를 통해 게시된 뉴스, 정보, 의견 또는 기타 자료를 기반으로 내린 투자 결정이나 취한 조치에 대해 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다.모든 투자에는 위험이 수반되며 증권 또는 금융 상품의 과거 실적은 미래의 결과 또는 수익을 보장하지 않습니다.다양화가 위험을 분산하는 데 도움이 될 수 있지만 하락장에서 이익을 보장하거나 손실을 방지하지 못한다는 점을 명심하십시오. 증권이나 기타 금융 상품에 투자할 때는 항상 원금 손실 가능성이 있습니다. 투자자는 투자 전에 투자 목표와 위험을 신중하게 고려해야 합니다. 조건부 주문은 트리거 처리, 시장 데이터 및 기타 내부 및 외부 시스템에 의존하기 때문에 위험이 증가할 수 있습니다. 이러한 주문은 특정 조건이 충족될 때까지 시장에 전송되지 않습니다. 이 기간 동안 다운스트림 기술이나 제3자의 시스템 장애와 같은 문제가 발생할 수 있습니다. 장 마감 직전에 발동되는 조건부 주문은 당일 체결되지 않을 수 있습니다. 또한, 당사의 체결 파트너는 다운스트림 주문을 발동하는 잘못된 거래를 제한하기 위해 조건부 주문에 대한 통제를 적용할 수 있습니다. TradeGrub LLC는 이러한 외부 통제 변경 사항을 즉시 인지하지 못할 수 있으며, 이로 인해 일부 조건부 주문이 체결되지 않을 수 있습니다. 따라서 조건부 주문의 합리성을 모니터링하는 것이 중요합니다. 조건부 주문은 발동 시 최선의 노력에 따라 체결 지시가 내려지는 "보류되지 않음" 주문입니다. 또한, 조건부 주문은 위에 명시된 정지 주문 및 시장가 주문의 위험 증가에 노출될 수 있습니다. 조건부 주문 사용 시 발생할 수 있는 잠재적 위험 증가를 고려하여, 고객은 TradeGrub LLC가 시장 데이터 문제, 시스템 문제, 사용자 오류 등으로 인한 손실, 손해 또는 기회 비용 손실에 대해 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. 조건부 주문을 사용함으로써 고객은 위에 명시된 위험을 이해하고 수용합니다. TradeGrub LLC는 이러한 주문과 관련된 복잡성을 더 잘 이해하기 위해 종이 계좌(Paper Account)를 활용할 것을 권장합니다. TradeGrub을 통해 제공되는 시장 가격, 데이터 및 기타 정보는 완전성이나 정확성을 보장하지 않으며 예고 없이 변경될 수 있습니다. 시스템 응답 및 계좌 접속 시간은 거래량, 시장 상황, 시스템 성능 및 기타 요인을 포함한 다양한 요인으로 인해 달라질 수 있습니다. 이러한 요인이 미치는 영향에 대한 자세한 설명은 자동 거래 시스템 위험 섹션에서 확인할 수 있습니다. 종이 거래는 증권사에서 제공하며, 실제 자금을 요구하지 않으며 사용자가 시장에서 실제 증권을 거래할 수 있도록 허용하지 않습니다. Paper Trading의 사용 제공은 어떠한 종류의 증권, 증권 파생상품 또는 선물상품을 매수 또는 매도하는 제안이나 권유가 아니며, TradeGrub LLC 또는 TradeGrub LLC 계열사가 제공하거나 어떤 방식으로든 보증하는 어떠한 유형의 거래 또는 투자 조언, 추천 또는 전략도 아니며, Paper Trading을 통해 제공되는 정보는 TradeGrub LLC 또는 TradeGrub LLC 계열사가 사업을 수행할 권한이 없는 관할권에서 어떠한 종류의 제안이나 권유도 아닙니다. 가상 또는 시뮬레이션 성과 결과에는 특정 제한이 있습니다. 실제 성과 기록과 달리 시뮬레이션 결과는 실제 거래를 나타내지 않습니다. 또한 거래가 실행되지 않았으므로 유동성 부족과 같은 특정 시장 요인의 영향(있는 경우)을 결과가 과소 또는 과대 보상했을 수 있습니다. 일반적으로 시뮬레이션 거래 프로그램은 사후적 이익을 고려하여 설계된다는 사실도 적용됩니다. 표시된 것과 유사한 이익 또는 손실을 어떤 계정에서 달성하거나 달성할 가능성이 있다는 진술은 없습니다. 귀하의 지시에 따라 제3자가 귀하의 계정 정보에 접근하거나 귀하의 계정에서 거래를 하도록 허용하거나 사용하는 것은 전적으로 귀하의 책임입니다. TradeGrub은 귀하의 계정 또는 정보에 접근하는 제3자에 대한 귀하의 명시적 또는 묵시적 동의(다른 제3자 앱, 시스템 또는 사이트를 통해 제공되는 접근 포함)로 인해 발생하는 사용 불가 또는 직접적, 간접적 또는 결과적 손해나 손실에 대해 보증하지 않습니다. 전송된 정보는 수신자 본인 또는 단체만을 대상으로 하며 기밀 및/또는 특권 자료를 포함할 수 있습니다. 의도된 수신자 이외의 개인 또는 단체가 이 정보를 검토, 재전송, 배포 또는 기타 사용하거나 이에 의존하여 조치를 취하는 것은 금지됩니다. 이 연락을 실수로 받으신 경우 모든 전자 및 종이 사본을 파기하고 발신자에게 즉시 알려주십시오. 이 메시지는 안전하거나 오류가 없다고 보장할 수 없습니다. TradeGrub은 관련 법률에 따라 요구되거나 허용되는 범위 내에서 전자 통신을 모니터링할 권리를 보유합니다. ### 제안 또는 권유 금지 본 계약 또는 TradeGrub 웹사이트의 어떠한 내용도 어떠한 개인이나 단체에 대한 어떠한 증권의 매수 또는 매도에 대한 제안 또는 권유로 구성되지 않습니다. 모든 증권 매수 및 매도는 라이선스 사용자가 선택한 등록된 증권 브로커-딜러를 통해 이루어져야 하며, 라이선스 사용자는 특정 브로커-딜러와 라이선스 사용자의 계약 조건에 따라 이루어질 것에 동의합니다. ### 중개 링크 - TradeGrub LLC는 등록된 브로커-딜러가 아니며 어떠한 중개 회사의 서비스도 보증하거나 권장하지 않습니다. TradeGrub LLC는 특정 브로커와 제휴 관계가 없으며, 브로커 중립적인 거래 플랫폼입니다. TradeGrub LLC는 사용하기 쉬운 단일 애플리케이션을 통해 여러 중개 계좌에서 쉽고 편리하게 거래할 수 있도록 브로커 연결만 제공합니다. 모든 거래는 해당 중개 플랫폼에서 직접 실행되며 해당 중개 정책 및 절차를 따라야 합니다. - TradeGrub LLC는 데이터 부정확성, 플랫폼 또는 브로커의 중단 또는 어떠한 종류의 중단으로 인해 발생하는 직접적 또는 결과적 손실에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 브로커리지에서 직접 거래를 실행해야 하는 경우를 대비하여 브로커리지 앱을 편리하게 사용하고 모든 데이터를 확인/재확인하십시오. - TradeGrub LLC 플랫폼은 해당 브로커 또는 선택한 데이터 소스가 실시간 호가를 제공하지 않는 경우 지연된 호가를 제공합니다. 실제 자금으로 투자하기 전에 모의 거래를 통해 거래의 모든 측면을 숙지하십시오. 감정, 거래 체결, 시장 상황 등 다양한 요인으로 인해 모의 계좌의 거래 이익 또는 손실이 실제 자금 계좌로 직접 반영될 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다. - TradeGrub LLC는 고객이 TradeGrub 인터페이스를 통해 특정 브로커 계좌에서 직접 거래할 수 있도록 지원합니다. TradeGrub은 브로커리지, 구독 및 무료 데이터 피드를 통해 시장 데이터를 제공합니다. 라이선스 조건 및 데이터 소스에 따라 특정 브로커의 실시간 시장 데이터 피드를 받을 수 있습니다. 또한 특정 구독 기반 실시간 데이터 피드를 선택할 수도 있습니다. TradeGrub은 최종 고객에게 편의 기능으로 브로커 연결을 제공합니다. 특정 중개 앱 및 플랫폼을 직접 사용하도록 선택할 수도 있습니다. TradeGrub LLC는 어떠한 제3자 공급업체와도 제휴 관계가 없으며, 정확성 및 가용성을 포함하여 제3자 콘텐츠의 어떠한 측면에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 제3자의 특정 명칭 사용은 단지 식별 목적으로만 사용되며, 제3자 온라인 브로커와의 제휴, 보증 또는 사업 관계를 암시하거나 암시하려는 의도가 없습니다. **23. 책임의 한계** 어떠한 경우에도 당사 또는 당사의 이사, 직원 또는 대리인은 귀하 또는 제3자에게 이익 손실, 매출 손실, 데이터 손실 또는 귀하의 사이트 사용으로 인해 발생하는 기타 손해를 포함하여 직접적, 간접적, 결과적, 징벌적, 우발적, 특별 또는 징벌적 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. 이는 당사가 그러한 손해 가능성을 사전에 통보받았더라도 마찬가지입니다. 여기에 포함된 상반되는 내용에도 불구하고, 어떠한 원인으로든 그리고 소송의 형태와 관계없이 귀하에 대한 당사의 책임은 항상 소송 원인이 발생하기 전 6개월(6) 동안 귀하가 당사에 지불한 금액(있는 경우)으로 제한됩니다.특정 미국 주법 및 국제법은 묵시적 보증에 대한 제한이나 특정 손해의 배제 또는 제한을 허용하지 않습니다.이러한 법률이 귀하에게 적용되는 경우 위의 면책 조항 또는 제한의 일부 또는 전부가 귀하에게 적용되지 않을 수 있으며, 귀하는 추가적인 권리를 가질 수 있습니다.**24. 면책** 귀하는 당사의 자회사, 계열사 및 모든 각각의 임원, 대리인, 파트너 및 직원을 포함하여 당사를 (1) 귀하의 기여; (2) 사이트 사용; (3) 본 이용 약관 위반으로 인해 또는 그로 인해 발생하는 제3자의 모든 손실, 피해, 책임, 청구 또는 요구(합리적인 변호사 수수료 및 비용 포함)로부터 방어하고 면책하며 무해하게 보호하는 데 동의합니다. (4) 본 이용 약관에 명시된 귀하의 진술 및 보증 위반; (5) 지적 재산권을 포함하되 이에 국한되지 않는 제3자의 권리 침해; 또는 (6) 사이트를 통해 연결된 다른 사이트 사용자에 대한 공공연한 해로운 행위. 상기 내용에도 불구하고, 당사는 귀하의 비용으로 귀하가 당사를 면책해야 하는 모든 문제에 대한 독점적인 방어 및 통제를 맡을 권리를 보유하며, 귀하는 귀하의 비용으로 이러한 청구에 대한 당사의 방어에 협조하는 데 동의합니다. 당사는 이러한 면책의 적용을 받는 모든 청구, 소송 또는 절차를 알게 된 즉시 귀하에게 알리기 위해 합리적인 노력을 기울일 것입니다. **25. 사용자 데이터** 당사는 사이트의 성능을 관리하는 목적으로 귀하가 사이트에 전송하는 특정 데이터와 사이트 사용과 관련된 데이터를 보관합니다. 당사는 정기적으로 데이터를 백업하지만, 귀하는 사이트를 사용하여 전송하거나 수행한 모든 활동과 관련된 모든 데이터에 대해 전적으로 책임을 집니다. 귀하는 이러한 데이터의 손실이나 손상에 대해 당사가 귀하에게 어떠한 책임도 지지 않는다는 데 동의하며, 이로써 귀하는 이러한 손실이나 손상으로 인해 발생하는 당사에 대한 모든 소송 권리를 포기합니다.### 데이터 - TradeGrub LLC는 귀하가 속한 브로커의 호가, 뉴스, 계좌 활동에 대한 데이터 피드를 제공합니다(제공되는 경우).데이터 피드 사용에 대해서는 브로커 데이터 피드 서비스 약관이 적용됩니다.실시간 데이터 피드 사용에 대해서는 해당 브로커 서비스 약관에 서명하고 동의해야 합니다.- TradeGrub LLC는 또한 IEX의 데이터 피드와 "IEX Cloud에서 제공하는 데이터"(https://iexcloud.io)를 기본 지연 호가, 뉴스, 회사 정보 및 기타 기본 및 기술 데이터에 사용합니다.또한 당사는 특정 기능을 위해 미국 상위 5개 증권 거래소의 실시간 데이터인 데이터를 사용하며, 이는 광범위한 시장 커버리지와 99.95%의 가격 정확도를 제공하며, 일반적으로 실시간 시장 데이터 스트림과 관련된 비싼 거래 수수료는 없습니다.**26. 기타 권리 없음** 본 약관에 따라 사용자에게 다른 권리나 라이선스가 부여되지 않으며, 본 약관은 사용자에게 TradeGrub LLC 제품을 재판매하거나 배포할 권리, TradeGrub 상표를 사용할 권리, TradeGrub 제품과 관련된 서비스를 제공할 권리를 부여하지 않습니다. **26. 정보** 소프트웨어 내의 다른 링크를 포함하여 소프트웨어를 통해 제공되는 정보("정보")는 제3자, 증권거래소 및 그 계열사와 같은 다양한 증권 시장, 그리고 기타 외부 출처를 통해 독립적으로 수집되었습니다. 라이선스 제공자, 제3자 또는 정보를 전송하는 당사자는 정보의 정확성, 완전성, 적시성 또는 정확한 순서를 보장하지 않습니다. 정보에는 지연, 누락 또는 부정확한 내용이 있을 수 있습니다. 정보는 어떠한 종류의 증권 매수 또는 매도에 대한 지지, 추천, 투자 조언 또는 제안이나 권유로 해석되어서는 안 되며, 오로지 라이선스 사용자에게 제공되는 자료입니다. **27. 무보증** TradeGrub은 어떠한 보증이나 진술도 하지 않으며, 본 약관과 관련하여 특정 목적에의 적합성, 상품성 또는 기타 사항에 대한 묵시적 보증을 포함하여 명시적이든 묵시적이든 모든 보증 및 진술을 명시적으로 부인합니다. 라이선스 제공자는 상품성 보증, 특정 용도에의 적합성 보증, 정보 이용 방해 또는 침해에 대한 보증, 그리고 정보 또는 소프트웨어의 모든 측면에 대한 명시적이든 묵시적이든 모든 기타 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 진술 및 보증을 부인하며, 라이선스 사용자는 이에 따라 모든 진술 및 보증을 포기합니다. 소프트웨어는 모든 결함이 있는 그대로, 사용 가능한 상태로 제공되며, 만족스러운 품질, 성능 및 노력에 대한 모든 위험은 라이선스 사용자에게 있습니다. **28. 전자 통신, 거래 및 서명** 사이트 방문, 이메일 전송 및 온라인 양식 작성은 전자 통신에 해당합니다. 귀하는 전자 통신을 수신하는 데 동의하며, 당사가 전자적으로, 이메일을 통해, 사이트에서 제공하는 모든 계약, 통지, 공개 및 기타 통신이 그러한 통신이 서면이어야 한다는 모든 법적 요건을 충족하는 데 동의합니다.귀하는 전자 서명, 계약, 주문 및 기타 기록의 사용과 당사 또는 사이트를 통해 시작되거나 완료된 통지, 정책 및 거래 기록의 전자적 전달에 동의합니다.귀하는 전자적 수단이 아닌 다른 수단을 통한 지불 또는 신용 부여 또는 비전자적 기록의 원래 서명 또는 전달 또는 보관을 요구하는 모든 관할권의 법령, 규정, 규칙, 조례 또는 기타 법률에 따른 모든 권리 또는 요건을 포기합니다.**29. 배포** 이 사이트는 해당 배포 또는 사용이 현지 법률이나 규정에 위배되는 모든 국가의 모든 사람이 배포하거나 사용하도록 의도된 것이 아닙니다. 이 사이트에 언급된 서비스나 투자는 해당 서비스나 투자의 제공이 현지 법률이나 규정에 위배되는 국가에 거주하는 사람에게는 제공되지 않습니다. 이 사이트 방문자는 적용되는 현지 법률이나 규정의 조건을 확인하고 준수할 책임이 있습니다. **30. 기타** 이 이용 약관 및 사이트에 게시하거나 사이트와 관련하여 게시한 모든 정책이나 운영 규칙은 귀하와 당사 간의 전체 계약 및 이해를 구성합니다. 이 이용 약관의 권리 또는 조항을 행사하거나 집행하지 않더라도 해당 권리 또는 조항을 포기한 것으로 간주되지 않습니다. 이 이용 약관은 법률에서 허용하는 최대 범위까지 적용됩니다. 당사는 언제든지 당사의 권리와 의무 중 일부 또는 전부를 타인에게 양도할 수 있습니다. 당사는 당사의 합리적인 통제 범위를 벗어난 원인으로 인해 발생한 손실, 손상, 지연 또는 행동 실패에 대해 책임을 지지 않습니다. 이용 약관의 조항 또는 조항의 일부가 불법, 무효 또는 집행 불가능하다고 판단되는 경우 해당 조항 또는 조항의 일부는 이용 약관에서 분리 가능한 것으로 간주되며 나머지 조항의 유효성 및 집행 가능성에 영향을 미치지 않습니다.이 이용 약관 또는 사이트 사용의 결과로 귀하와 당사 간에 합작 투자, 파트너십, 고용 또는 대리 관계가 생성되지 않습니다.귀하는 이 이용 약관이 작성되었다는 이유로 당사에 불리하게 해석되지 않는다는 데 동의합니다.귀하는 이 이용 약관의 전자적 형태와 이 이용 약관을 실행하기 위해 당사자가 서명하지 않은 것을 근거로 할 수 있는 모든 방어를 여기서 포기합니다.**30. 문의** 사이트에 대한 불만을 해결하거나 사이트 사용에 대한 추가 정보를 받으려면 TradeGrub LLC terms@tradegrub.com으로 문의하세요.## 저작권 TradeGrub을 통해 제공되는 모든 정보는 TradeGrub LLC 또는 정보 제공자의 자산이며 저작권 및 지적 재산권 법률에 의해 보호됩니다.모든 권리 보유. 빠른 링크나 자본 정보를 표시하기 위해 언급된 모든 제품 및 회사 이름과 마크는 해당 소유자의 상표™ 또는 등록® 상표이며 식별 목적으로만 언급됩니다. 사이트에 제3자 이름을 사용하는 것은 식별 목적으로만 사용되며 제3자 또는 특정 중개업체와의 제휴, 보증 또는 사업 관계를 의미하거나 의미할 의도가 없습니다.