## Você aceita os riscos envolvidos na negociação de ações

- Negociar tem grandes recompensas potenciais, mas também grandes riscos potenciais. Você deve estar ciente dos riscos e estar disposto a aceitá-los para investir em ações. Não negocie com dinheiro que você não pode perder. Isto não é uma solicitação nem uma oferta para Comprar/Vender ações. Não há nenhuma garantia de que qualquer conta irá ou provavelmente irá obter lucros ou perdas semelhantes aos discutidos neste aplicativo ou em quaisquer relatórios. O desempenho passado de qualquer sistema de negociação, metodologia, estratégia ou resultados não é necessariamente indicativo de resultados futuros.
- NÃO espelhe negociações. Você pode visualizar as negociações em tempo real do trader, mas sempre faça sua própria diligência e use seu próprio plano de negociação.
- Negociar é uma atividade de alto risco e pode resultar na perda de todo o seu investimento. Qualquer negociação ou investimento é por sua conta e risco.
- Negociar é uma atividade de alto risco e pode resultar na perda de todo o seu investimento. Qualquer negociação ou investimento é por sua conta e risco. - A TradeGrub LLC pode publicar depoimentos ou descrições de desempenho passado, mas esses resultados NÃO são típicos, não são indicativos de resultados ou desempenho futuros e não pretendem ser uma representação, garantia ou garantia de que você obterá resultados semelhantes. Os resultados podem não ser típicos e podem variar de pessoa para pessoa. Seus resultados podem diferir materialmente daqueles expressos ou utilizados pela TradeGrub LLC devido a uma série de fatores.
- Ganhar dinheiro negociando ações exige tempo, dedicação e trabalho árduo. Existem riscos inerentes ao investimento no mercado de ações, incluindo a perda do seu investimento. O desempenho passado no mercado não é indicativo de resultados futuros. Qualquer investimento é por sua conta e risco.
- Todas as informações discutidas são apenas para fins educacionais e informativos e não devem ser consideradas aconselhamento tributário, jurídico ou de investimento. Uma referência a uma ação ou commodity não é uma indicação para comprar ou vender essa ação ou commodity.
- Todas as informações discutidas são apenas para fins educacionais e informativos e não devem ser consideradas aconselhamento tributário, jurídico ou de investimento. Uma referência a uma ação ou commodity não é uma indicação para comprar ou vender essa ação ou commodity.