## Você concorda que NÃO é um profissional de valores mobiliários

Você é um profissional de valores mobiliários se alguma das seguintes situações se aplicar a você:
- Registrado ou qualificado na Securities and Exchange Commission (a "SEC"), na Commodities Futures Trading Commission, em qualquer agência estadual de valores mobiliários, em qualquer bolsa ou associação de valores mobiliários, ou em qualquer mercado ou associação de commodities ou contratos futuros; E/OU
- Contratado como "consultor de investimentos", conforme definido na Seção 202 (a) (11) da Lei de Consultores de Investimentos de 1940 (seja ou não registrado ou qualificado sob essa Lei); E/OU
- Empregado por um banco ou outra organização isenta de registro sob as leis federais e/ou estaduais de valores mobiliários para desempenhar funções que exigiriam que ele ou ela fosse registrado ou qualificado se desempenhasse tais funções para uma organização não isenta; E/OU
- Usar informações de cotação em conexão com qualquer atividade comercial ou empresarial em vez de seus próprios investimentos pessoais
- Possui licença Série 7 ou Série 63

## Você aceita os riscos envolvidos na negociação de ações

- Negociar tem grandes recompensas potenciais, mas também grandes riscos potenciais. Você deve estar ciente dos riscos e estar disposto a aceitá-los para investir em ações. Não negocie com dinheiro que você não pode perder. Isto não é uma solicitação nem uma oferta para Comprar/Vender ações. Não há nenhuma garantia de que qualquer conta irá ou provavelmente irá obter lucros ou perdas semelhantes aos discutidos neste aplicativo ou em quaisquer relatórios. O desempenho passado de qualquer sistema de negociação, metodologia, estratégia ou resultados não é necessariamente indicativo de resultados futuros.
- NÃO espelhe negociações. Você pode visualizar as negociações em tempo real do trader, mas sempre faça sua própria diligência e use seu próprio plano de negociação.
- Negociar é uma atividade de alto risco e pode resultar na perda de todo o seu investimento. Qualquer negociação ou investimento é por sua conta e risco.
- Negociar é uma atividade de alto risco e pode resultar na perda de todo o seu investimento.
- Qualquer negociação ou investimento é por sua conta e risco. - A TradeGrub LLC pode publicar depoimentos ou descrições de desempenho passado, mas esses resultados NÃO são típicos, não são indicativos de resultados ou desempenho futuros e não pretendem ser uma representação, garantia ou garantia de que você obterá resultados semelhantes. Os resultados podem não ser típicos e podem variar de pessoa para pessoa. Seus resultados podem diferir materialmente daqueles expressos ou utilizados pela TradeGrub LLC devido a uma série de fatores.
- Ganhar dinheiro negociando ações exige tempo, dedicação e trabalho árduo. Existem riscos inerentes ao investimento no mercado de ações, incluindo a perda do seu investimento. O desempenho passado no mercado não é indicativo de resultados futuros. Qualquer investimento é por sua conta e risco.
- Todas as informações discutidas são apenas para fins educacionais e informativos e não devem ser consideradas aconselhamento tributário, jurídico ou de investimento. Uma referência a uma ação ou commodity não é uma indicação para comprar ou vender essa ação ou commodity.

## Você concorda que este NÃO é um aconselhamento jurídico, financeiro ou tributário.

- Qualquer informação ou uso de informações da TradeGrub não deve ser considerado aconselhamento jurídico ou financeiro. Você deve consultar um advogado ou outro profissional para determinar o que pode ser melhor para suas necessidades individuais.
O TradeGrub não se destina a oferecer consultoria em negociação ou investimento. Sempre faça sua própria diligência utilizando diversas fontes de informação e/ou busque a orientação de um profissional licenciado antes de negociar ou investir.
- Este documento é apenas para fins informativos, visto que a TradeGrub LLC e seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliadas NÃO estão registrados como corretoras de valores mobiliários ou consultores de investimentos. Nenhuma informação aqui contida se destina a ser consultoria em corretagem de valores mobiliários, investimentos, impostos, contabilidade ou consultoria jurídica, nem a ser uma oferta ou solicitação de oferta de venda ou compra, nem a ser um endosso, recomendação ou patrocínio de qualquer empresa, título ou fundo.
- As informações fornecidas no Site não se destinam à distribuição ou uso por qualquer pessoa ou entidade em qualquer jurisdição ou país onde tal distribuição ou uso seja contrário à lei ou regulamento ou que nos sujeite a qualquer exigência de registro em tal jurisdição ou país. Dessa forma, as pessoas que optarem por acessar o Site de outras localidades o farão por iniciativa própria e serão as únicas responsáveis pelo cumprimento das leis locais, se e na medida em que as leis locais forem aplicáveis.

## Você aceita que a TradeGrub LLC não terá qualquer responsabilidade por suas perdas em negociações de ações.

- A TradeGrub LLC, seus executivos, diretores e investidores não oferecem nenhuma garantia ou promessa quanto a quaisquer resultados que possam ser obtidos com o uso de nosso conteúdo. Ninguém deve tomar nenhuma decisão de investimento sem antes consultar seu próprio consultor financeiro e conduzir sua própria pesquisa e diligência prévia.
- Na extensão máxima permitida por lei, a TradeGrub LLC, seus executivos, diretores, investidores e contratados se isentam de toda e qualquer responsabilidade caso qualquer informação, comentário, análise, opinião, conselho e/ou recomendação se mostre imprecisa, incompleta ou não confiável, ou resulte em qualquer perda de investimento ou outras perdas.

- A TradeGrub LLC, nem seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliadas, não podem e não avaliam, verificam ou garantem a adequação, exatidão ou integralidade de qualquer informação, a adequação ou rentabilidade de qualquer investimento específico, ou o valor potencial de qualquer investimento ou fonte de informação.
- O usuário é responsável por suas próprias pesquisas e decisões de investimento, devendo buscar orientação de um profissional qualificado em valores mobiliários antes de realizar qualquer investimento e investigar e compreender completamente todos os riscos antes de investir.
- A TradeGrub LLC, nem seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliadas, de forma alguma garantem a solvência, a condição financeira ou a conveniência de investimento de qualquer um dos valores mobiliários mencionados em comunicações ou sites.
- Além disso, a TradeGrub LLC, nem seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliadas, não se responsabilizam por quaisquer perdas diretas ou indiretas decorrentes do uso destas informações. Estas informações não se destinam a ser usadas como base única para qualquer decisão de investimento, nem devem ser interpretadas como aconselhamento elaborado para atender às necessidades de investimento de qualquer investidor específico. O desempenho passado não é necessariamente indicativo de retornos futuros.

Ao utilizar a plataforma TradeGrub, você concorda com a isenção de responsabilidade e se isenta de toda a responsabilidade por quaisquer perdas que possam ocorrer.

## Você aceita que as informações fornecidas pela TradeGrub LLC são apenas para uso pessoal e não comercial.

- Você NÃO DEVE estar associado (amigos, familiares, funcionários, colegas) a uma organização comercial que forneça serviços semelhantes e use essas informações para quaisquer fins comerciais e não privados.
- As informações fornecidas pelo aplicativo TradeGrub LLC e outros meios de comunicação da TradeGrub LLC são estritamente para seu consumo pessoal. Você NÃO DEVE compartilhá-las com amigos, familiares e colegas de nenhuma forma ou como uma modificação, subconjunto ou derivado destas notas. Você não pode referenciar essas informações de nenhuma forma possível, exceto estritamente para uso pessoal e individual.
- É estritamente proibido copiar, compartilhar, salvar ou transmitir estas informações de qualquer forma (digital ou manual) para outra pessoa.

- Você não pode reproduzir, retransmitir, disseminar, vender, publicar, transmitir, nem as Informações devem ser usadas em conexão com a criação, promoção, negociação ou marketing de Produtos de Investimento sem o consentimento expresso por escrito da TradeGrub LLC ou de seus Provedores de Informações. Você só tem o direito de usar as Informações contidas nelas para seu uso privado e não comercial.
- **AVISO:** Todas as informações aqui contidas são e permanecem propriedade da TradeGrub LLC. Os conceitos intelectuais e técnicos aqui contidos são propriedade da TradeGrub LLC e de seus fornecedores e podem estar protegidos por patentes americanas e estrangeiras, patentes em andamento e são protegidos por segredo comercial ou lei de direitos autorais. A divulgação destas informações ou a reprodução deste material é estritamente proibida, a menos que seja obtida autorização prévia por escrito da TradeGrub LLC.