## Você aceita que a TradeGrub LLC não tem nenhuma responsabilidade por suas perdas de negociação de ações

- A TradeGrub LLC, seus executivos, diretores e investidores não fazem nenhuma garantia ou outra promessa quanto a quaisquer resultados que possam ser obtidos com o uso de nosso conteúdo. Ninguém deve tomar nenhuma decisão de investimento sem primeiro consultar seu próprio consultor financeiro e conduzir sua própria pesquisa e due diligence.
- Na extensão máxima permitida por lei, a TradeGrub LLC, seus executivos, diretores, investidores e contratados se isentam de toda e qualquer responsabilidade no caso de qualquer informação, comentário, análise, opinião, conselho e/ou recomendação provar ser imprecisa, incompleta ou não confiável, ou resultar em qualquer investimento ou outras perdas.
- A TradeGrub LLC nem nenhum de seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliados não podem e não avaliam, verificam ou garantem a adequação, precisão ou integridade de qualquer informação, a adequação ou lucratividade de qualquer investimento específico, ou o valor potencial de qualquer investimento ou fonte informacional.
- O usuário é responsável por suas próprias pesquisas e decisões de investimento, deve buscar o conselho de um profissional de valores mobiliários qualificado antes de fazer qualquer investimento e investigar e entender completamente todos e quaisquer riscos antes de investir. 
- A TradeGrub LLC nem nenhum de seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliados de forma alguma garante a solvência, condição financeira ou conveniência de investimento de nenhum dos títulos mencionados em comunicações ou sites. 
- Além disso, a TradeGrub LLC nem nenhum de seus diretores, executivos, investidores, consultores ou afiliados não aceita qualquer responsabilidade por qualquer perda direta ou consequente decorrente de qualquer uso dessas informações. Essas informações não se destinam a ser usadas como a única base de qualquer decisão de investimento, nem devem ser interpretadas como aconselhamento projetado para atender às necessidades de investimento de qualquer investidor em particular. O desempenho passado não é necessariamente indicativo de retornos futuros.

Ao usar a plataforma TradeGrub, você concorda com a isenção de responsabilidade e isenta-se de toda a responsabilidade por quaisquer perdas que possam ocorrer.
