## Você concorda que isto NÃO é aconselhamento jurídico, financeiro ou tributário.

- Qualquer informação ou uso de informações da TradeGrub não deve ser considerado aconselhamento jurídico ou financeiro. Você deve consultar um advogado ou outro profissional para determinar o que pode ser melhor para suas necessidades individuais.
A TradeGrub não se destina a ser um aconselhamento sobre negociação ou investimento. Sempre faça sua própria diligência utilizando diversas fontes de informação e/ou busque o aconselhamento de um profissional licenciado antes de negociar ou investir.
- Isto é apenas para fins informativos, visto que a TradeGrub LLC e seus diretores, executivos, investidores, consultores ou quaisquer afiliadas NÃO são registrados como corretoras de valores mobiliários ou consultores de investimentos. Nenhuma informação aqui contida se destina a ser corretagem de valores mobiliários, investimento, consultoria tributária, contábil ou jurídica, como uma oferta ou solicitação de uma oferta para vender ou comprar, ou como um endosso, recomendação ou patrocínio de qualquer empresa, título ou fundo.
- As informações fornecidas no Site não se destinam à distribuição ou uso por qualquer pessoa ou entidade em qualquer jurisdição ou país onde tal distribuição ou uso seja contrário à lei ou regulamento ou que nos sujeite a qualquer exigência de registro em tal jurisdição ou país. Consequentemente, as pessoas que optarem por acessar o Site de outras localidades o farão por iniciativa própria e serão as únicas responsáveis pelo cumprimento das leis locais, se e na medida em que as leis locais forem aplicáveis.
