## Você concorda que as informações fornecidas pela TradeGrub LLC são apenas para uso pessoal e não comercial de uma única pessoa.

- Você NÃO DEVE estar associado (amigos, familiares, funcionários, colegas) a uma organização comercial que forneça serviços semelhantes e utilize essas informações para quaisquer fins comerciais e não privados.
- As informações fornecidas pelo aplicativo TradeGrub LLC e outros meios de comunicação da TradeGrub LLC são estritamente para seu consumo pessoal. Você NÃO DEVE compartilhá-las com amigos, familiares e colegas de nenhuma forma ou modificação, subconjunto ou derivado destas notas. Você não pode referenciar essas informações de nenhuma forma possível, exceto estritamente para uso pessoal de uma única pessoa.
- Copiar, compartilhar, salvar ou transmitir estas informações em qualquer formato (digital ou manual) para outra pessoa é estritamente proibido.
- Você não pode reproduzir, retransmitir, disseminar, vender, publicar, transmitir, nem as Informações devem ser usadas em conexão com a criação, promoção, negociação ou marketing de Produtos de Investimento sem o consentimento expresso por escrito da TradeGrub LLC ou de seus Provedores de Informações. Você só tem o direito de usar as informações contidas neste documento para seu uso privado e não comercial.
- **AVISO:** Todas as informações aqui contidas são e permanecem propriedade da TradeGrub LLC. Os conceitos intelectuais e técnicos aqui contidos são propriedade da TradeGrub LLC e de seus fornecedores e podem estar protegidos por patentes americanas e estrangeiras, patentes em andamento e são protegidos por segredo comercial ou lei de direitos autorais. A divulgação destas informações ou a reprodução deste material é estritamente proibida, a menos que seja obtida autorização prévia por escrito da TradeGrub LLC.
