  **POLÍTICA DE PRIVACIDADE** **Última atualização em 15/12/2020** Obrigado por escolher fazer parte da nossa comunidade no TradeGrub ("**Empresa**", "**nós**", "**nos**" ou "**nosso**"). Estamos comprometidos em proteger suas informações pessoais e seu direito à privacidade. Se você tiver alguma dúvida ou preocupação sobre nossa política ou nossas práticas em relação às suas informações pessoais, entre em contato conosco pelo e-mail privacy@tradegrub.com. Ao visitar nosso aplicativo e usar nossos serviços, você nos confia suas informações pessoais. Levamos sua privacidade muito a sério. Nesta política de privacidade, buscamos explicar da forma mais clara possível quais informações coletamos, como as usamos e quais direitos você tem em relação a elas. Esperamos que você reserve um tempo para lê-la com atenção, pois é importante. Se houver algum termo nesta política de privacidade com o qual você não concorda, interrompa o uso do nosso aplicativo e dos nossos serviços. Esta política de privacidade se aplica a todas as informações coletadas por meio de nosso aplicativo e/ou quaisquer serviços, aplicativos, sites, vendas, marketing ou eventos relacionados (nós os chamamos coletivamente nesta política de privacidade de "**Serviços**"). Lembre-se de que o uso dos Serviços da TradeGrub está sempre sujeito aos nossos Termos de Uso, que incorporam esta Política de Privacidade. Quaisquer termos que usamos nesta Política sem defini-los têm as definições fornecidas a eles nos Termos de Uso. **Leia esta política de privacidade com atenção, pois ela ajudará você a tomar decisões informadas sobre o compartilhamento de suas informações pessoais conosco.** **1. QUAIS INFORMAÇÕES COLETAMOS?** **Informações pessoais que você nos divulga** **_Resumindo:_** _Coletamos as informações pessoais que você nos fornece._ Coletamos as informações pessoais que você nos fornece voluntariamente ao se registrar no aplicativo, expressando interesse em obter informações sobre nós ou nossos produtos e serviços ou entrando em contato conosco de outra forma. As informações pessoais que coletamos dependem do contexto de suas interações conosco e com o aplicativo, das escolhas que você faz e dos produtos e recursos que você usa. As informações pessoais que coletamos podem incluir o seguinte: **Dados de login em redes sociais.** Podemos oferecer a você a opção de se registrar usando os detalhes da sua conta de rede social, como sua conta do Google. Se você optar por se registrar dessa forma, coletaremos as informações descritas na seção "[COMO TRATAMOS SEUS LOGINS EM REDES SOCIAIS]" abaixo. Todas as informações pessoais que você nos fornecer devem ser verdadeiras, completas e precisas, e você deve nos notificar sobre quaisquer alterações nessas informações pessoais. Dados Pessoais que Você Nos Fornece: Recebemos e armazenamos todas as informações que você nos fornece. Por exemplo, por meio do processo de registro e/ou por meio das configurações da sua conta, podemos coletar Dados Pessoais, como os seguintes: Nome e sobrenome Endereço de e-mail Número de telefone Informações relacionadas a ações e ativos com os quais você interage por meio dos Serviços (como ações em sua lista de observação) (“Informações de rastreamento de ações”) Informações financeiras ou de pagamento Qualquer coisa que você carregue, publique ou escolha compartilhar (por exemplo, comentários e postagens que você envia publicamente, fotografias que você carrega, etc.), que pode incluir Dados Pessoais se você incluir Dados Pessoais em tal conteúdo Observe que certas informações podem ser necessárias para se registrar conosco ou para aproveitar alguns de nossos recursos. **Informações coletadas automaticamente** **_Resumindo:_** _Algumas informações, como endereço IP e/ou características do navegador e do dispositivo, são coletadas automaticamente quando você visita nosso site ou usa o aplicativo móvel._ Coletamos automaticamente certas informações quando você visita, usa ou navega no site ou usa o aplicativo móvel. Essas informações podem incluir sua identidade específica (como seu nome ou informações de contato) e também podem incluir informações sobre o dispositivo e uso, como seu endereço IP, características do navegador e do dispositivo, sistema operacional, preferências de idioma, URLs de referência, nome do dispositivo, país, localização, informações sobre como e quando você usa nossos serviços e outras informações técnicas. Essas informações são necessárias principalmente para manter a segurança e a operação de nossos serviços e para nossos propósitos internos de análise e relatórios. Também coletamos informações por meio de cookies e tecnologias semelhantes. Informações coletadas automaticamente: sempre que você interage com nossos Serviços, recebemos e registramos automaticamente informações em nossos logs de servidor do seu navegador ou dispositivo, que podem incluir o seguinte: Endereço IP Identificadores e informações do dispositivo Informações do navegador da Web Estatísticas de visualização de página Histórico de navegação Informações de uso Informações de transação (por exemplo, valor da transação, data e hora em que a transação ocorreu) Cookies e certas outras tecnologias de rastreamento Informações de localização (por exemplo, endereço IP, código postal), incluindo dados de geolocalização/GPS Dados de log (por exemplo, tempos de acesso, informações de hardware e software) **2. SUAS INFORMAÇÕES SERÃO COMPARTILHADAS COM ALGUÉM?** **_Resumindo:_** _Nós apenas compartilhamos informações com seu consentimento, para cumprir leis, fornecer serviços, proteger seus direitos ou cumprir obrigações comerciais._ Podemos processar ou compartilhar dados com base na seguinte base legal: - **Consentimento:** Podemos processar seus dados se você nos tiver dado consentimento específico para usar suas informações pessoais para uma finalidade específica. - **Interesses legítimos:** Podemos processar seus dados quando for razoavelmente necessário para atingir nossos interesses comerciais legítimos. - **Execução de um contrato:** Quando celebramos um contrato com você, podemos processar suas informações pessoais para cumprir os termos do nosso contrato. - **Obrigações legais:** Podemos divulgar suas informações quando formos legalmente obrigados a fazê-lo para cumprir a lei aplicável, solicitações governamentais, um processo judicial, ordem judicial ou processo legal, como em resposta a uma ordem judicial ou uma intimação (inclusive em resposta a autoridades públicas para atender a requisitos de segurança nacional ou de aplicação da lei). - **Interesses vitais:** Podemos divulgar suas informações quando acreditarmos que é necessário investigar, prevenir ou tomar medidas em relação a potenciais violações de nossas políticas, suspeita de fraude, situações que envolvam potenciais ameaças à segurança de qualquer pessoa e atividades ilegais, ou como evidência em litígios nos quais estejamos envolvidos. Mais especificamente, podemos precisar processar seus dados ou compartilhar suas informações pessoais nas seguintes situações: - **Fornecedores, consultores e outros provedores de serviços terceirizados.** Podemos compartilhar seus dados com fornecedores, provedores de serviços, contratados ou agentes terceirizados que prestam serviços para nós ou em nosso nome e exigem acesso a tais informações para fazer esse trabalho. Exemplos incluem: processamento de pagamentos, análise de dados, entrega de e-mail, serviços de hospedagem, atendimento ao cliente e esforços de marketing. Podemos permitir que terceiros selecionados usem tecnologia de rastreamento no site ou aplicativo, o que permitirá que eles coletem dados sobre como você interage com os serviços ao longo do tempo. Essas informações podem ser usadas para, entre outras coisas, analisar e rastrear dados, determinar a popularidade de determinado conteúdo e entender melhor a atividade online. A menos que descrito nesta Política, não compartilhamos, vendemos, alugamos ou negociamos nenhuma de suas informações com terceiros para fins promocionais. - **Transferências de negócios.** Podemos compartilhar ou transferir suas informações em conexão com, ou durante negociações de, qualquer fusão, venda de ativos da empresa, financiamento ou aquisição de todo ou parte de nossos negócios para outra empresa. - **Afiliados.** Podemos compartilhar suas informações com nossos afiliados, caso em que exigiremos que esses afiliados honrem esta política de privacidade. Afiliados incluem nossa empresa controladora e quaisquer subsidiárias, parceiros de joint venture ou outras empresas que controlamos ou que estão sob controle comum conosco. - **Parceiros de negócios.** Podemos compartilhar suas informações com nossos parceiros de negócios para oferecer a você determinados produtos e serviços. - **Outros usuários.** Quando você compartilha informações pessoais ou interage de outra forma com áreas públicas dos serviços, tais informações pessoais podem ser visualizadas por todos os usuários e podem ser distribuídas publicamente fora dos serviços em perpetuidade. Se você interagir com outros usuários de nossos serviços e se registrar por meio de uma rede social (como o Facebook), seus contatos na rede social verão seu nome, foto de perfil e descrições de suas atividades. Da mesma forma, outros usuários poderão visualizar descrições de suas atividades, comunicar-se com você em nossos serviços e visualizar seu perfil. **3. USAMOS COOKIES E OUTRAS TECNOLOGIAS DE RASTREAMENTO?** **_Resumindo:_** _Podemos usar cookies e outras tecnologias de rastreamento para coletar e armazenar suas informações._ Podemos usar cookies e tecnologias de rastreamento semelhantes (como web beacons e pixels) para acessar ou armazenar informações. Informações específicas sobre como usamos essas tecnologias e como você pode recusar determinados cookies estão definidas em nossa Política de Cookies. **4. COMO LIDAMOS COM SEUS LOGINS SOCIAIS?** **_Resumindo:_** _Se você optar por se registrar ou fazer login em nossos serviços usando uma conta de mídia social, poderemos ter acesso a certas informações sobre você._ Nossos serviços oferecem a você a capacidade de se registrar e fazer login usando os detalhes da sua conta de mídia social de terceiros (como seus logins do Google, Facebook ou Twitter). Quando você optar por fazer isso, receberemos certas informações de perfil sobre você do seu provedor de mídia social. As informações de perfil que recebemos podem variar dependendo do provedor de mídia social em questão, mas geralmente incluem seu nome, endereço de e-mail, lista de amigos, foto do perfil, bem como outras informações que você decidir tornar públicas. Usaremos as informações que recebemos apenas para os fins descritos nesta política de privacidade ou que sejam de outra forma esclarecidos para você no serviço. Observe que não controlamos e não somos responsáveis por outros usos de suas informações pessoais pelo seu provedor de mídia social de terceiros. Recomendamos que você revise a política de privacidade deles para entender como eles coletam, usam e compartilham suas informações pessoais e como você pode definir suas preferências de privacidade em seus sites e aplicativos. **5. SUAS INFORMAÇÕES SÃO TRANSFERIDAS INTERNACIONALMENTE?** **_Resumindo:_** _Podemos transferir, armazenar e processar suas informações em outros países além do seu._ Nossos servidores estão localizados nos Estados Unidos e na Índia. Se você estiver acessando nossos serviços de fora, esteja ciente de que suas informações podem ser transferidas, armazenadas e processadas por nós em nossas instalações e por terceiros com quem podemos compartilhar suas informações pessoais (consulte "[SUAS INFORMAÇÕES SERÃO COMPARTILHADAS COM ALGUÉM?]" acima), em e outros países. Se você reside no Espaço Econômico Europeu, esses países podem não ter leis de proteção de dados ou outras leis tão abrangentes quanto as do seu país. No entanto, tomaremos todas as medidas necessárias para proteger suas informações pessoais de acordo com esta política de privacidade e a legislação aplicável. **6. QUAL É A NOSSA POSIÇÃO EM RELAÇÃO A SITES DE TERCEIROS?** **_Em resumo:_** _Não somos responsáveis pela segurança de nenhuma informação que você compartilhe com provedores terceirizados que anunciam, mas não são afiliados aos nossos sites._ Os serviços podem conter anúncios de terceiros que não são afiliados a nós e que podem conter links para outros sites, serviços online ou aplicativos móveis. Não podemos garantir a segurança e a privacidade dos dados que você fornece a terceiros. Quaisquer dados coletados por terceiros não são cobertos por esta política de privacidade. Não somos responsáveis pelo conteúdo ou pelas práticas e políticas de privacidade e segurança de terceiros, incluindo outros sites, serviços ou aplicativos que possam estar vinculados a ou a partir dos serviços. Você deve revisar as políticas desses terceiros e contatá-los diretamente para responder às suas perguntas. **7. POR QUANTO TEMPO MANTEMOS SUAS INFORMAÇÕES?** **_Resumindo:_** _Mantemos suas informações pelo tempo necessário para cumprir os propósitos descritos nesta política de privacidade, a menos que exigido de outra forma por lei._ Manteremos suas informações pessoais apenas pelo tempo necessário para os propósitos definidos nesta política de privacidade, a menos que um período de retenção mais longo seja exigido ou permitido por lei (como impostos, contabilidade ou outros requisitos legais). Quando não tivermos nenhuma necessidade comercial legítima contínua para processar suas informações pessoais, nós as excluiremos ou as tornaremos anônimas ou, se isso não for possível (por exemplo, porque suas informações pessoais foram armazenadas em arquivos de backup), armazenaremos suas informações pessoais com segurança e as isolaremos de qualquer processamento posterior até que a exclusão seja possível. **8. COLETAMOS INFORMAÇÕES DE MENORES?** **_Resumindo:_** _Não coletamos intencionalmente dados de crianças menores de 18 anos ou fazemos marketing para elas._ Não solicitamos intencionalmente dados de crianças menores de 18 anos ou fazemos marketing para elas. Ao usar o aplicativo ou serviço móvel TradeGrub, você declara que tem pelo menos 18 anos ou que é pai ou responsável por tal menor e consente com o uso do aplicativo móvel por tal dependente menor. Se descobrirmos que informações pessoais de usuários menores de 18 anos foram coletadas, desativaremos a conta e tomaremos medidas razoáveis para excluir prontamente tais dados de nossos registros. Se você tomar conhecimento de quaisquer dados que coletamos de crianças menores de 18 anos, entre em contato conosco pelo e-mail privacy@tradegrub.com **9. QUAIS SÃO SEUS DIREITOS DE PRIVACIDADE?** **_Resumindo:_** _Você pode revisar, alterar ou encerrar sua conta a qualquer momento._ **Informações da conta** Se você desejar, a qualquer momento, revisar ou alterar as informações em sua conta ou encerrá-la, você pode: Mediante sua solicitação para encerrar sua conta, desativaremos ou excluiremos sua conta e informações de nossos bancos de dados ativos. No entanto, algumas informações podem ser retidas em nossos arquivos para evitar fraudes, solucionar problemas, auxiliar em investigações, aplicar nossos Termos de Uso e/ou cumprir requisitos legais. **Descadastramento de marketing por e-mail:** Você pode cancelar a assinatura de nossa lista de e-mails de marketing a qualquer momento clicando no link de cancelamento de assinatura nos e-mails que enviamos ou entrando em contato conosco usando os detalhes fornecidos abaixo. Você será removido da lista de e-mails de marketing; no entanto, ainda precisaremos enviar e-mails relacionados ao serviço que são necessários para a administração e o uso de sua conta. **10. CONTROLES PARA RECURSOS DE NÃO RASTREAMENTO** A maioria dos navegadores da web e alguns sistemas operacionais e aplicativos móveis incluem um recurso ou configuração de Não Rastreamento ("DNT") que você pode ativar para sinalizar sua preferência de privacidade de não ter dados sobre suas atividades de navegação online monitorados e coletados. Nenhum padrão de tecnologia uniforme para reconhecer e implementar sinais de DNT foi finalizado. Como tal, atualmente não respondemos aos sinais de navegador de DNT ou qualquer outro mecanismo que comunique automaticamente sua escolha de não ser rastreado online. Se um padrão para rastreamento on-line for adotado que devemos seguir no futuro, informaremos você sobre essa prática em uma versão revisada desta política de privacidade. **11. COOKIES E OUTRAS TECNOLOGIAS DE RASTREAMENTO** Cookies da Web Um "Cookie da Web" é uma sequência de informações que um site armazena no computador de um usuário e que o navegador do usuário fornece ao site cada vez que o usuário envia uma consulta ao site. Usamos Cookies da Web para rastrear as páginas que os usuários visitam durante cada sessão do Site, tanto para nos ajudar a melhorar as experiências dos usuários quanto para nos ajudar a entender como o Site está sendo usado. Assim como acontece com outras Informações não Pessoais coletadas dos usuários do Site, analisamos e divulgamos de forma agregada as informações coletadas usando Cookies da Web, a fim de nos ajudar, nossos parceiros e outros a entender melhor como o Site está sendo usado. Não tentamos vincular as informações coletadas usando Cookies da Web às Informações Pessoais. OS USUÁRIOS QUE NÃO DESEJAM QUE COOKIES DA WEB SEJAM INSTALADAS EM SEUS COMPUTADORES DEVEM CONFIGURAR SEUS NAVEGADORES PARA RECUSAR COOKIES DA WEB ANTES DE ACESSAR O SITE, ENTENDENDO QUE CERTOS RECURSOS DO SITE PODEM NÃO FUNCIONAR CORRETAMENTE SEM O AUXÍLIO DE COOKIES DA WEB. OS USUÁRIOS QUE RECUSAM COOKIES DA WEB ASSUME TODA A RESPONSABILIDADE POR QUALQUER PERDA DE FUNCIONALIDADE RESULTANTE. Web Beacons Um "Web Beacon" é um objeto incorporado em uma página da web, geralmente invisível para o usuário, que permite que os operadores do site verifiquem se um usuário visualizou uma página específica ou um e-mail. Podemos usar Web Beacons no Site e em e-mails para contar os usuários que visitaram páginas específicas, visualizaram e-mails e para fornecer serviços de marca compartilhada. Os Web Beacons não são usados para acessar as Informações Pessoais dos usuários; eles são uma técnica que podemos usar para compilar estatísticas agregadas sobre o uso do Site. Os Web Beacons coletam apenas um conjunto limitado de informações, incluindo o número do Web Cookie, a hora e a data da visualização de uma página ou e-mail e uma descrição da página ou e-mail em que o Web Beacon reside. Você não pode recusar Web Beacons; no entanto, eles podem ser tornados ineficazes ao recusar todos os Web Cookies ou modificar a configuração do seu navegador para notificá-lo cada vez que um Web Cookie for oferecido e permitir que você aceite ou recuse Web Cookies individualmente. **12. RESIDENTES DA CALIFÓRNIA TÊM DIREITOS ESPECÍFICOS DE PRIVACIDADE? **_Resumindo:_** _Sim, se você for residente da Califórnia, terá direitos específicos em relação ao acesso às suas informações pessoais._ A Seção 1798.83 do Código Civil da Califórnia, também conhecida como a lei "Shine The Light", permite que nossos usuários residentes na Califórnia solicitem e obtenham de nós, uma vez por ano e gratuitamente, informações sobre categorias de informações pessoais (se houver) que divulgamos a terceiros para fins de marketing direto e os nomes e endereços de todos os terceiros com os quais compartilhamos informações pessoais no ano civil imediatamente anterior. Se você for residente da Califórnia e desejar fazer tal solicitação, envie-a por escrito para nós usando as informações de contato fornecidas abaixo. Se você for menor de 18 anos, residir na Califórnia e tiver uma conta registrada no TradeGrub, terá o direito de solicitar a remoção de dados indesejados que publicar publicamente no site. Para solicitar a remoção desses dados, entre em contato conosco usando as informações de contato fornecidas abaixo e inclua o endereço de e-mail associado à sua conta e uma declaração de que você reside na Califórnia. Garantiremos que os dados não sejam exibidos publicamente no site, mas esteja ciente de que os dados podem não ser removidos completa ou completamente de nossos sistemas. **13. FAZEMOS ATUALIZAÇÕES NESTA POLÍTICA?** **_Resumindo:_** _Sim, atualizaremos esta política conforme necessário para permanecer em conformidade com as leis relevantes._ Estamos constantemente tentando melhorar nossos Serviços, portanto, podemos precisar alterar esta Política de Privacidade de tempos em tempos, mas alertaremos você sobre alterações materiais colocando um aviso em destaque no site, enviando um e-mail e/ou por outros meios. A versão atualizada será indicada por uma data de "Revisada" atualizada e entrará em vigor assim que estiver acessível. Recomendamos que você revise esta política de privacidade com frequência para se manter informado sobre como estamos protegendo suas informações. **14. COMO VOCÊ PODE ENTRAR EM CONTATO CONOSCO SOBRE ESTA POLÍTICA?** Se tiver dúvidas ou comentários sobre esta política, envie um e-mail para privacy@tradegrub.com. **15. COMO VOCÊ PODE REVISAR, ATUALIZAR OU EXCLUIR OS DADOS QUE COLETAMOS DE VOCÊ?** De acordo com as leis de alguns países, você pode ter o direito de solicitar acesso às informações pessoais que coletamos, alterar essas informações ou excluí-las em algumas circunstâncias. Para solicitar a revisão, atualização ou exclusão de suas informações pessoais, envie um e-mail para privacy@tradegrub.com. Responderemos à sua solicitação em até 30 dias.