    **TERMOS DE USO** Última atualização em 09/10/2021 **1. CONCORDÂNCIA COM OS TERMOS** Estes Termos de Uso constituem um acordo legalmente vinculativo feito entre você, seja pessoalmente ou em nome de uma entidade ("você") e a TradeGrub LLC ("Empresa", "nós", "nos" ou "nosso"), a respeito do seu acesso e uso do site [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/), aplicativo, bem como qualquer outra forma de mídia, canal de mídia, site móvel ou aplicativo móvel relacionado, vinculado ou de outra forma conectado a ele (coletivamente, o "Site"). Você concorda que, ao acessar o Site, leu, entendeu e concorda em se comprometer com todos estes Termos de Uso. **SE VOCÊ NÃO CONCORDAR COM TODOS ESTES TERMOS DE USO, ENTÃO VOCÊ ESTÁ EXPRESSAMENTE PROIBIDO DE USAR O SITE E DEVE INTERROMPER O USO IMEDIATAMENTE.** Se você não concordar com qualquer termo ou disposição de nossos Termos de Uso, você não deve usar nosso Site, Serviços, Conteúdo ou Informações. Esteja ciente de que seu uso contínuo do Site, Serviços, Conteúdo ou Informações fornecidas indicará seu consentimento e concordância com nossos Termos e Condições. Ao usar os Serviços TradeGrub, você concorda em ficar vinculado a todos estes Termos de Uso ("Termos e Condições" ou "Termos de Uso" ou "Termos"), incluindo a arbitragem vinculativa e a renúncia de ação coletiva detalhadas abaixo. Termos de uso suplementares ou documentos que podem ser publicados no Site de tempos em tempos são aqui expressamente incorporados por referência. Reservamo-nos o direito, a nosso exclusivo critério, de fazer alterações ou modificações a estes Termos de Uso a qualquer momento e por qualquer motivo. Estamos constantemente tentando melhorar nossos Serviços, então podemos precisar alterar este Termo de Uso de tempos em tempos também, mas iremos alertá-lo sobre alterações materiais colocando um aviso em destaque no site, enviando um e-mail e/ou por algum outro meio. A versão atualizada será indicada por uma data "Revisada" atualizada e a versão atualizada entrará em vigor assim que estiver acessível. Nós o alertaremos sobre quaisquer alterações atualizando a data "Última atualização" destes Termos de Uso, e você renuncia a qualquer direito de receber notificação específica de cada alteração. É sua responsabilidade revisar periodicamente estes Termos de Uso para se manter informado sobre as atualizações. Você estará sujeito a, e será considerado como tendo sido informado e aceito, as alterações em quaisquer Termos de Uso revisados pelo seu uso contínuo do Site após a data em que tais Termos de Uso revisados forem publicados. As informações fornecidas no Site não se destinam à distribuição ou uso por qualquer pessoa ou entidade em qualquer jurisdição ou país onde tal distribuição ou uso seria contrário à lei ou regulamento ou que nos sujeitaria a qualquer exigência de registro dentro de tal jurisdição ou país. Assim, as pessoas que optarem por acessar o Site de outros locais o fazem por iniciativa própria e são as únicas responsáveis pelo cumprimento das leis locais, se e na medida em que as leis locais forem aplicáveis. Ao concordar com estes Termos de Serviço, você declara que tem pelo menos a maioridade em seu estado ou província de residência, ou que tem a maioridade em seu estado ou província de residência e nos deu seu consentimento para usar este site. Você não pode usar nossos produtos para qualquer propósito ilegal ou não autorizado, nem pode, no uso do Serviço, violar quaisquer leis em sua jurisdição (incluindo, mas não se limitando a leis de direitos autorais). Você não deve transmitir nenhum worm ou vírus ou qualquer código de natureza destrutiva. Uma violação ou violação de qualquer um dos Termos resultará na rescisão imediata de seus Serviços. Reservamo-nos o direito de recusar o serviço a qualquer pessoa por qualquer motivo, a qualquer momento. O Site é destinado a usuários com pelo menos 18 anos de idade. Pessoas menores de 18 anos não estão autorizadas a usar ou registrar-se no Site. **2. CONFIDENCIALIDADE** 1. A CONFIDENCIALIDADE das informações fornecidas pelo aplicativo TradeGrub é OBRIGATÓRIA e, por favor, saia agora se você não puder manter a confidencialidade dessas informações. 2. As informações fornecidas pelo aplicativo TradeGrub e outros modos de comunicação pelo TradeGrub são estritamente para seu consumo pessoal. Você NÃO DEVE compartilhar isso com amigos, familiares, colegas de nenhuma forma ou uma modificação, subconjunto e derivado dessas notas. Você não pode fazer referência a essas informações de nenhuma maneira possível, exceto estritamente para uso pessoal de uma única pessoa. 3. Copiar, compartilhar, salvar ou transmitir essas informações de qualquer forma (digital ou manual) para outra pessoa é estritamente proibido. Você concorda em não reproduzir, duplicar, copiar, vender, revender ou explorar qualquer parte do Serviço, uso do Serviço ou acesso ao Serviço ou qualquer contato no site por meio do qual o serviço é fornecido, sem permissão expressa por escrito por nós. 4. Você não pode reproduzir, retransmitir, disseminar, vender, publicar, transmitir, nem as Informações serão usadas em conexão com a criação, promoção, negociação, marketing de Produtos de Investimento sem o consentimento expresso por escrito da TradeGrub LLC ou seus Provedores de Informações. Você só tem o direito de usar as Informações contidas nelas para uso privado e não comercial de uma única pessoa. ## Copyright © 2022 TradeGrub LLC. Todos os direitos reservados. Nenhuma parte desta publicação e informações fornecidas por meio do aplicativo TradeGrub podem ser reproduzidas, armazenadas em um sistema de recuperação, usadas em planilhas ou documentos, ou transmitidas de qualquer forma ou por qualquer meio - eletrônico, mecânico, fotocópia, gravação ou outro - sem a permissão por escrito da TradeGrub LLC. **3. DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL** A menos que indicado de outra forma, o Site é nossa propriedade proprietária e todo o código-fonte, bancos de dados, funcionalidade, software, designs de site, áudio, vídeo, texto, fotografias e gráficos no Site (coletivamente, o "Conteúdo") e as marcas comerciais, marcas de serviço e logotipos contidos nele (as "Marcas") são de nossa propriedade ou controlados por nós ou licenciados para nós, e são protegidos por leis de direitos autorais e marcas comerciais e vários outros direitos de propriedade intelectual e leis de concorrência desleal dos Estados Unidos, leis internacionais de direitos autorais e convenções internacionais. O Conteúdo e as Marcas são fornecidos no Site "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRAM" apenas para sua informação e uso pessoal. Exceto conforme expressamente previsto nestes Termos de Uso, nenhuma parte do Site e nenhum Conteúdo ou Marcas podem ser copiados, reproduzidos, agregados, republicados, carregados, postados, exibidos publicamente, codificados, traduzidos, transmitidos, distribuídos, vendidos, licenciados ou de outra forma explorados para qualquer finalidade comercial, sem nossa permissão prévia expressa por escrito. Desde que você seja elegível para usar o Site, você recebe uma licença limitada para acessar e usar o Site ao qual você obteve acesso adequadamente, exclusivamente para seu uso pessoal e não comercial. Reservamos todos os direitos não expressamente concedidos a você no e para o Site, o Conteúdo e as Marcas. **4. REPRESENTAÇÕES DO USUÁRIO** Ao usar o Site, você declara e garante que: (1) todas as informações de registro que você enviar serão verdadeiras, precisas, atuais e completas; (2) você manterá a precisão de tais informações e atualizará prontamente tais informações de registro conforme necessário; (3) você tem capacidade legal e concorda em cumprir estes Termos de Uso; (4) você não é menor de idade na jurisdição em que reside; (5) você não acessará o Site por meios automatizados ou não humanos, seja por meio de um bot, script ou de outra forma; (6) você não usará o Site para qualquer propósito ilegal ou não autorizado; e (7) seu uso do Site não violará nenhuma lei ou regulamento aplicável. Se você fornecer qualquer informação falsa, imprecisa, desatualizada ou incompleta, temos o direito de suspender ou encerrar sua conta e recusar todo e qualquer uso atual ou futuro do Site (ou qualquer parte dele). **5. REGISTRO DE USUÁRIO** Você pode ser obrigado a se registrar no Site. Você concorda em manter sua senha confidencial e será responsável por todo o uso de sua conta e senha. Reservamo-nos o direito de remover, reivindicar ou alterar um nome de usuário que você selecionar se determinarmos, a nosso exclusivo critério, que tal nome de usuário é inapropriado, obsceno ou de outra forma questionável. **6. TAXAS E PAGAMENTO** Aceitamos as seguintes formas de pagamento: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Você pode ser obrigado a comprar ou pagar uma taxa para acessar alguns de nossos serviços. Você concorda em fornecer informações de compra e conta atuais, completas e precisas para todas as compras feitas por meio do Site. Você também concorda em atualizar prontamente as informações de conta e pagamento, incluindo nome, endereço de e-mail, método de pagamento e data de validade do cartão de pagamento, para que possamos concluir suas transações e contatá-lo conforme necessário. Cobramos você por meio de uma conta de cobrança on-line para compras feitas pelo Site. O imposto sobre vendas será adicionado ao preço das compras conforme considerado necessário por nós. Podemos alterar os preços a qualquer momento e todos os preços ficam a critério exclusivo da TradeGrub. Todos os pagamentos serão em dólares americanos. Você concorda em pagar todas as taxas ou encargos aos preços então em vigor para suas compras e nos autoriza a cobrar do seu provedor de pagamento escolhido quaisquer desses valores ao fazer sua compra. Se sua compra estiver sujeita a encargos recorrentes, você consente que cobremos seu método de pagamento de forma recorrente, sem exigir sua aprovação prévia para cada encargo recorrente, até que você nos notifique sobre seu cancelamento. Reservamo-nos o direito de corrigir quaisquer erros ou enganos nos preços, mesmo que já tenhamos solicitado ou recebido o pagamento. Também nos reservamos o direito de recusar qualquer pedido feito pelo Site. Todos os pagamentos são processados com segurança pela Stripe. Veja as políticas de [termos](https://stripe.com/legal/link-account-terms) e [privacidade](https://stripe.com/privacy) da Stripe. **7. CANCELAMENTO** Todas as compras não são reembolsáveis. Você pode cancelar sua assinatura a qualquer momento, acessando sua conta. Seu cancelamento entrará em vigor no final do prazo pago atual. Se você não estiver satisfeito com nossos serviços, envie um e-mail para terms@tradegrub.com **8. SOFTWARE** Podemos incluir software para uso em conexão com nossos serviços. Se tal software for acompanhado por um contrato de licença de usuário final ("EULA"), os termos do EULA regerão seu uso do software. Se tal software não for acompanhado por um EULA, então concedemos a você uma licença não exclusiva, revogável, pessoal e intransferível para usar tal software somente em conexão com nossos serviços e de acordo com estes Termos de Uso. Qualquer Software e qualquer documentação relacionada são fornecidos "como estão", sem garantia de qualquer tipo, expressa ou implícita, incluindo, sem limitação, as garantias implícitas de comercialização, adequação a uma finalidade específica ou não violação. Você aceita todo e qualquer risco decorrente do uso ou desempenho de qualquer Software. Você não pode reproduzir ou redistribuir nenhum software, exceto de acordo com o EULA ou estes Termos de Uso. **9. ATIVIDADES PROIBIDAS** Você não pode acessar ou usar o Site para qualquer propósito diferente daquele para o qual disponibilizamos o Site. O Site não pode ser usado em conexão com quaisquer empreendimentos comerciais, exceto aqueles que são especificamente endossados ou aprovados por nós. Como usuário do Site, você concorda em não: 1. Tentar personificar outro usuário ou pessoa ou usar o nome de usuário de outro usuário. 2. Usar o Site como parte de qualquer esforço para competir conosco ou de outra forma usar o Site e/ou o Conteúdo para qualquer empreendimento de geração de receita ou empreendimento comercial. 3. Decifrar, descompilar, desmontar ou fazer engenharia reversa de qualquer software que componha ou de alguma forma faça parte do Site. 4. Copiar ou adaptar o software do Site, incluindo, mas não se limitando a Flash, PHP, HTML, JavaScript ou outro código. 5. Usar o Site de maneira inconsistente com quaisquer leis ou regulamentos aplicáveis. Além de outras proibições estabelecidas nos Termos de Serviço, você está proibido de usar o site ou seu conteúdo: (a) para qualquer propósito ilegal; (b) solicitar que outros realizem ou participem de quaisquer atos ilegais; (c) violar quaisquer regulamentos, regras, leis ou portarias locais internacionais, federais, provinciais ou estaduais; (d) infringir ou violar nossos direitos de propriedade intelectual ou os direitos de propriedade intelectual de terceiros; (e) assediar, abusar, insultar, prejudicar, difamar, caluniar, menosprezar, intimidar ou discriminar com base em gênero, orientação sexual, religião, etnia, raça, idade, nacionalidade ou deficiência; (f) enviar informações falsas ou enganosas; (g) carregar ou transmitir vírus ou qualquer outro tipo de código malicioso que será ou poderá ser usado de qualquer forma que afete a funcionalidade ou operação do Serviço ou de qualquer site relacionado, outros sites ou a Internet; (h) coletar ou rastrear as informações pessoais de terceiros; (i) para fazer spam, phishing, pharm, pretexto, spider, crawl ou scrape; (j) para qualquer propósito obsceno ou imoral; ou (k) para interferir ou contornar os recursos de segurança do Serviço ou qualquer site relacionado, outros sites ou a Internet; (l) forjar cabeçalhos ou manipular identificadores de outra forma para disfarçar a origem de qualquer informação transmitida através dos Serviços; (m) “enquadrar” ou “espelhar” qualquer parte dos Serviços, sem nossa autorização prévia por escrito ou usar meta tags ou código ou outros dispositivos contendo qualquer referência a nós para direcionar qualquer pessoa a qualquer outro serviço ou site para qualquer propósito; (n) modificar, adaptar, traduzir, fazer engenharia reversa, decifrar, descompilar, separar ou de outra forma desmontar qualquer parte dos Serviços ou qualquer software usado nos ou para os Serviços; ou (o) para interferir ou contornar os recursos de segurança dos Serviços. Reservamo-nos o direito de rescindir seu uso do Serviço ou de qualquer site relacionado por violar qualquer um dos usos proibidos. **10. CONTRIBUIÇÕES GERADAS PELO USUÁRIO** O Site pode convidá-lo a conversar, contribuir ou participar de blogs, quadros de mensagens, fóruns on-line e outras funcionalidades, e pode fornecer a você a oportunidade de criar, enviar, postar, exibir, transmitir, executar, publicar, distribuir ou transmitir conteúdo e materiais para nós ou no Site, incluindo, mas não se limitando a texto, escritos, vídeo, áudio, fotografias, gráficos, comentários, sugestões ou informações pessoais ou outro material (coletivamente, "Contribuições"). As contribuições podem ser visualizadas por outros usuários do Site e por meio de sites de terceiros. Como tal, quaisquer Contribuições que você transmitir podem ser tratadas como não confidenciais e não proprietárias. Ao criar ou disponibilizar quaisquer Contribuições, você declara e garante que: 1. A criação, distribuição, transmissão, exibição pública ou execução, e o acesso, download ou cópia de suas Contribuições não infringem e não infringirão os direitos de propriedade, incluindo, mas não se limitando a direitos autorais, patentes, marcas registradas, segredos comerciais ou direitos morais de terceiros. 2. Você é o criador e proprietário ou tem as licenças, direitos, consentimentos, liberações e permissões necessárias para usar e autorizar a nós, ao Site e a outros usuários do Site a usar suas Contribuições de qualquer maneira contemplada pelo Site e por estes Termos de Uso. 3. Você tem o consentimento, a liberação e/ou a permissão por escrito de cada pessoa individual identificável em suas Contribuições para usar o nome ou a imagem de cada pessoa individual identificável para permitir a inclusão e o uso de suas Contribuições de qualquer maneira contemplada pelo Site e por estes Termos de Uso. 4. Suas Contribuições não são falsas, imprecisas ou enganosas. 5. Suas Contribuições não são publicidade não solicitada ou não autorizada, materiais promocionais, esquemas de pirâmide, cartas em cadeia, spam, mala direta ou outras formas de solicitação. 6. Suas Contribuições não são obscenas, lascivas, lascivas, sujas, violentas, assediantes, caluniosas, difamatórias ou de outra forma questionáveis (conforme determinado por nós). 7. Suas Contribuições não ridicularizam, zombam, menosprezam, intimidam ou abusam de ninguém. 8. Suas Contribuições não defendem a derrubada violenta de nenhum governo ou incitam, encorajam ou ameaçam causar danos físicos a outro. 9. Suas Contribuições não violam nenhuma lei, regulamento ou regra aplicável. 10. Suas Contribuições não violam os direitos de privacidade ou publicidade de terceiros. 11. Suas Contribuições não contêm nenhum material que solicite informações pessoais de qualquer pessoa com menos de 18 anos ou explore pessoas com menos de 18 anos de forma sexual ou violenta. 12. Suas Contribuições não violam nenhuma lei aplicável referente à pornografia infantil, ou de outra forma destinada a proteger a saúde ou bem-estar de menores. 13. Suas Contribuições não incluem comentários ofensivos que estejam conectados à raça, nacionalidade, gênero, preferência sexual ou deficiência física. 14. Suas Contribuições não violam, ou vinculam a material que viole, qualquer disposição destes Termos de Uso, ou qualquer lei ou regulamento aplicável. Qualquer uso do Site em violação ao acima exposto viola estes Termos de Uso e pode resultar, entre outras coisas, na rescisão ou suspensão de seus direitos de uso do Site. **11. LICENÇA DE CONTRIBUIÇÃO** Ao postar suas Contribuições em qualquer parte do Site ou tornar as Contribuições acessíveis ao Site vinculando sua conta do Site a qualquer uma de suas contas de redes sociais, você automaticamente concede, e declara e garante que tem o direito de conceder, a nós um direito irrestrito, ilimitado, irrevogável, perpétuo, não exclusivo, transferível, livre de royalties, totalmente pago, mundial e licença para hospedar, usar, copiar, reproduzir, divulgar, vender, revender, publicar, transmitir, renomear, arquivar, armazenar, armazenar em cache, executar publicamente, exibir publicamente, reformatar, traduzir, transmitir, extrair (no todo ou em parte) e distribuir tais Contribuições (incluindo, sem limitação, sua imagem e voz) para qualquer propósito, comercial, publicitário ou outro, e para preparar trabalhos derivados de, ou incorporar em outros trabalhos, tais Contribuições, e conceder e autorizar sublicenças do precedente. O uso e a distribuição podem ocorrer em quaisquer formatos de mídia e por meio de quaisquer canais de mídia. Esta licença se aplicará a qualquer forma, mídia ou tecnologia agora conhecida ou desenvolvida posteriormente, e inclui nosso uso de seu nome, nome da empresa e nome da franquia, conforme aplicável, e qualquer uma das marcas comerciais, marcas de serviço, nomes comerciais, logotipos e imagens pessoais e comerciais que você fornecer. Você renuncia a todos os direitos morais em suas Contribuições e garante que os direitos morais não foram afirmados de outra forma em suas Contribuições. Não afirmamos nenhuma propriedade sobre suas Contribuições. Você retém a propriedade total de todas as suas Contribuições e quaisquer direitos de propriedade intelectual ou outros direitos de propriedade associados às suas Contribuições. Não somos responsáveis por quaisquer declarações ou representações em suas Contribuições fornecidas por você em qualquer área do Site. Você é o único responsável por suas Contribuições para o Site e concorda expressamente em nos exonerar de toda e qualquer responsabilidade e abster-se de qualquer ação legal contra nós em relação às suas Contribuições. Temos o direito, a nosso exclusivo e absoluto critério, (1) de editar, redigir ou alterar de outra forma quaisquer Contribuições; (2) recategorizar quaisquer Contribuições para colocá-las em locais mais apropriados no Site; e (3) pré-selecionar ou excluir quaisquer Contribuições a qualquer momento e por qualquer motivo, sem aviso prévio. Não temos obrigação de monitorar suas Contribuições. **12. LICENÇA DE APLICATIVO MÓVEL** Licença de Uso Se você acessar o Site por meio de um aplicativo móvel, então lhe concedemos um direito revogável, não exclusivo, intransferível e limitado para instalar e usar o aplicativo móvel em dispositivos eletrônicos sem fio de sua propriedade ou controlados por você, e para acessar e usar o aplicativo móvel em tais dispositivos estritamente de acordo com os termos e condições desta licença de aplicativo móvel contida nestes Termos de Uso. Você não deve: (1) descompilar, fazer engenharia reversa, desmontar, tentar derivar o código-fonte ou descriptografar o aplicativo; (2) fazer qualquer modificação, adaptação, melhoria, aprimoramento, tradução ou trabalho derivado do aplicativo; (3) violar quaisquer leis, regras ou regulamentos aplicáveis em conexão com seu acesso ou uso do aplicativo; (4) remover, alterar ou ocultar qualquer aviso de propriedade (incluindo qualquer aviso de direitos autorais ou marca registrada) publicado por nós ou pelos licenciadores do aplicativo; (5) usar o aplicativo para qualquer empreendimento de geração de receita, empreendimento comercial ou outra finalidade para a qual não foi projetado ou pretendido; (6) disponibilizar o aplicativo em uma rede ou outro ambiente que permita acesso ou uso por vários dispositivos ou usuários ao mesmo tempo; (7) usar o aplicativo para criar um produto, serviço ou software que seja, direta ou indiretamente, competitivo ou de alguma forma um substituto para o aplicativo; (8) usar o aplicativo para enviar consultas automatizadas para qualquer site ou para enviar qualquer e-mail comercial não solicitado; ou (9) usar qualquer informação proprietária ou qualquer uma de nossas interfaces ou nossa outra propriedade intelectual no design, desenvolvimento, fabricação, licenciamento ou distribuição de quaisquer aplicativos, acessórios ou dispositivos para uso com o aplicativo. Dispositivos Apple e Android Os seguintes termos se aplicam quando você usa um aplicativo móvel obtido na Apple Store ou no Google Play (cada um um "Distribuidor de Aplicativos") para acessar o Site: (1) a licença concedida a você para nosso aplicativo móvel é limitada a uma licença não transferível para usar o aplicativo em um dispositivo que utiliza os sistemas operacionais Apple iOS ou Android, conforme aplicável, e de acordo com as regras de uso estabelecidas nos termos de serviço do Distribuidor de Aplicativos aplicável; (2) somos responsáveis por fornecer quaisquer serviços de manutenção e suporte com relação ao aplicativo móvel, conforme especificado nos termos e condições desta licença de aplicativo móvel contida nestes Termos de Uso ou conforme exigido pela lei aplicável, e você reconhece que cada Distribuidor de Aplicativos não tem nenhuma obrigação de fornecer quaisquer serviços de manutenção e suporte com relação ao aplicativo móvel; (3) no caso de qualquer falha do aplicativo móvel em conformidade com qualquer garantia aplicável, você pode notificar o Distribuidor do Aplicativo aplicável, e o Distribuidor do Aplicativo, de acordo com seus termos e políticas, pode reembolsar o preço de compra, se houver, pago pelo aplicativo móvel, e até o limite máximo permitido pela lei aplicável, o Distribuidor do Aplicativo não terá nenhuma outra obrigação de garantia com relação ao aplicativo móvel; (4) você declara e garante que (i) você não está localizado em um país sujeito a um embargo do governo dos EUA, ou que tenha sido designado pelo governo dos EUA como um país "que apoia o terrorismo" e (ii) você não está listado em nenhuma lista do governo dos EUA de partes proibidas ou restritas; (5) você deve cumprir os termos de acordo de terceiros aplicáveis ao usar o aplicativo móvel, por exemplo, se você tiver um aplicativo VoIP, então você não deve estar violando o acordo de serviço de dados sem fio deles ao usar o aplicativo móvel; e (6) você reconhece e concorda que os Distribuidores de Aplicativos são terceiros beneficiários dos termos e condições desta licença de aplicativo móvel contida nestes Termos de Uso, e que cada Distribuidor de Aplicativos terá o direito (e será considerado como tendo aceitado o direito) de fazer cumprir os termos e condições desta licença de aplicativo móvel contida nestes Termos de Uso contra você como um terceiro beneficiário. **13. MÍDIAS SOCIAIS** Como parte da funcionalidade do Site, você pode vincular sua conta com contas on-line que você tem com provedores de serviços terceirizados (cada uma dessas contas, uma "Conta de Terceiros") por: (1) fornecer suas informações de login da Conta de Terceiros por meio do Site; ou (2) nos permitir acessar sua Conta de Terceiros, conforme permitido pelos termos e condições aplicáveis que regem seu uso de cada Conta de Terceiros. Você declara e garante que tem o direito de divulgar suas informações de login da Conta de Terceiros para nós e/ou nos conceder acesso à sua Conta de Terceiros, sem violação por você de quaisquer termos e condições que regem seu uso da Conta de Terceiros aplicável, e sem nos obrigar a pagar quaisquer taxas ou nos sujeitar a quaisquer limitações de uso impostas pelo provedor de serviços terceirizado da Conta de Terceiros. Ao nos conceder acesso a quaisquer Contas de Terceiros, você entende que (1) podemos acessar, disponibilizar e armazenar (se aplicável) qualquer conteúdo que você forneceu e armazenou em sua Conta de Terceiros (o "Conteúdo da Rede Social") para que esteja disponível no e por meio do Site por meio de sua conta, incluindo, sem limitação, quaisquer listas de amigos e (2) podemos enviar e receber de sua Conta de Terceiros informações adicionais na medida em que você for notificado ao vincular sua conta à Conta de Terceiros. Dependendo das Contas de Terceiros que você escolher e sujeito às configurações de privacidade que você definiu em tais Contas de Terceiros, informações pessoalmente identificáveis que você publicar em suas Contas de Terceiros podem estar disponíveis em e por meio de sua conta no Site. Observe que se uma Conta de Terceiros ou serviço associado ficar indisponível ou nosso acesso a tal Conta de Terceiros for encerrado pelo provedor de serviços terceirizado, então o Conteúdo de Rede Social pode não estar mais disponível em e por meio do Site. Você poderá desabilitar a conexão entre sua conta no Site e suas Contas de Terceiros a qualquer momento. Observe que seu relacionamento com os provedores de serviços terceirizados associados às suas contas de terceiros é regido exclusivamente por seu(s) contrato(s) com tais provedores de serviços terceirizados. Não fazemos nenhum esforço para revisar qualquer Conteúdo de Rede Social para qualquer finalidade, incluindo, mas não se limitando a, precisão, legalidade ou não violação, e não somos responsáveis por nenhum Conteúdo de Rede Social. Você reconhece e concorda que podemos acessar seu catálogo de endereços de e-mail associado a uma Conta de Terceiros e sua lista de contatos armazenada em seu dispositivo móvel ou tablet somente para fins de identificação e informação sobre os contatos que também se registraram para usar o Site. Você pode desativar a conexão entre o Site e sua Conta de Terceiros entrando em contato conosco usando as informações de contato abaixo ou por meio das configurações de sua conta (se aplicável). Tentaremos excluir qualquer informação armazenada em nossos servidores que tenha sido obtida por meio de tal Conta de Terceiros, exceto o nome de usuário e a foto do perfil que se tornam associados à sua conta. **14. ENVIOS** Você reconhece e concorda que quaisquer perguntas, comentários, sugestões, ideias, feedback ou outras informações sobre o Site ("Envios") fornecidos por você a nós não são confidenciais e se tornarão nossa propriedade exclusiva. Teremos direitos exclusivos, incluindo todos os direitos de propriedade intelectual, e teremos direito ao uso irrestrito e à disseminação desses Envios para qualquer propósito legal, comercial ou não, sem reconhecimento ou compensação a você. Você renuncia a todos os direitos morais sobre tais Envios e garante que tais Envios são originais com você ou que você tem o direito de enviá-los. Você concorda que não haverá recurso contra nós por qualquer infração ou apropriação indevida alegada ou real de qualquer direito de propriedade em seus Envios. **15. GERENCIAMENTO DO SITE** Reservamo-nos o direito, mas não a obrigação, de: (1) monitorar o Site em busca de violações destes Termos de Uso; (2) tomar as medidas legais cabíveis contra qualquer pessoa que, a nosso exclusivo critério, viole a lei ou estes Termos de Uso, incluindo, sem limitação, denunciar tal usuário às autoridades policiais; (3) a nosso exclusivo critério e sem limitação, recusar, restringir o acesso, limitar a disponibilidade ou desabilitar (na medida em que for tecnologicamente viável) qualquer uma de suas Contribuições ou qualquer parte delas; (4) a nosso exclusivo critério e sem limitação, aviso ou responsabilidade, remover do Site ou desabilitar de outra forma todos os arquivos e conteúdos que sejam excessivos em tamanho ou que sejam de alguma forma onerosos para nossos sistemas; e (5) de outra forma gerenciar o Site de uma maneira projetada para proteger nossos direitos e propriedade e para facilitar o funcionamento adequado do Site. **16. POLÍTICA DE PRIVACIDADE** Nós nos preocupamos com a privacidade e segurança dos dados. Ao usar o Site, você concorda em ficar vinculado à nossa Política de Privacidade publicada no Site, que está incorporada a estes Termos de Uso. Esteja ciente de que o Site é hospedado nos Estados Unidos. Se você acessar o Site de qualquer outra região do mundo com leis ou outros requisitos que regem a coleta, uso ou divulgação de dados pessoais que diferem das leis aplicáveis nos Estados Unidos, então, por meio do seu uso contínuo do Site, você está transferindo seus dados para os Estados Unidos e concorda em ter seus dados transferidos e processados nos Estados Unidos. Para obter detalhes adicionais, consulte nossa política de privacidade em https://tradegrub.com/privacy-policy **17. PRAZO E RESCISÃO** Estes Termos de Uso permanecerão em pleno vigor e efeito enquanto você usar o Site. Sem limitar nenhuma outra disposição destes termos de uso, reservamo-nos o direito de, a nosso exclusivo critério e sem aviso ou responsabilidade, negar acesso e uso do site (incluindo o bloqueio de determinados endereços IP) a qualquer pessoa, por qualquer motivo ou sem motivo, incluindo, sem limitação, por violação de qualquer representação, garantia ou convênio contido nestes termos de uso ou de qualquer lei ou regulamento aplicável. Podemos encerrar seu uso ou participação no site ou excluir sua conta e qualquer conteúdo ou informação que você postou a qualquer momento, sem aviso, a nosso exclusivo critério. Se encerrarmos ou suspendermos sua conta por qualquer motivo, você estará proibido de registrar e criar uma nova conta em seu nome, um nome falso ou emprestado ou o nome de terceiros, mesmo que você possa estar agindo em nome do terceiro. Além de encerrar ou suspender sua conta, reservamo-nos o direito de tomar as medidas legais apropriadas, incluindo, sem limitação, buscar reparação civil, criminal e liminar. **18. MODIFICAÇÕES E INTERRUPÇÕES** Reservamo-nos o direito de alterar, modificar ou remover o conteúdo do Site a qualquer momento ou por qualquer motivo, a nosso exclusivo critério, sem aviso prévio. No entanto, não temos obrigação de atualizar nenhuma informação em nosso Site. Também nos reservamos o direito de modificar ou descontinuar todo ou parte do Site sem aviso prévio a qualquer momento. Não seremos responsáveis perante você ou qualquer terceiro por qualquer modificação, alteração de preço, suspensão ou descontinuação do Site. Não podemos garantir que o Site estará disponível o tempo todo. Podemos ter problemas de hardware, software ou outros ou precisar realizar manutenção relacionada ao Site, resultando em interrupções, atrasos ou erros. Reservamo-nos o direito de alterar, revisar, atualizar, suspender, descontinuar ou modificar o Site a qualquer momento ou por qualquer motivo, sem aviso prévio. Você concorda que não temos qualquer responsabilidade por qualquer perda, dano ou inconveniência causada por sua incapacidade de acessar ou usar o Site durante qualquer tempo de inatividade ou descontinuação do Site. Nada nestes Termos de Uso será interpretado como uma obrigação para nós de manter e dar suporte ao Site ou fornecer quaisquer correções, atualizações ou lançamentos relacionados a ele. A resposta do sistema e o tempo de acesso à conta podem variar devido a uma variedade de fatores, incluindo volume de negociação, condições gerais de mercado, desempenho geral do sistema e vários outros fatores. Por gentileza, mantenha sua familiaridade e acesso específicos ao aplicativo de corretagem à mão também para executar as transações em casos raros em que o aplicativo não funcione em um momento específico. **19. LEI APLICÁVEL** Estes Termos de Uso e seu uso do Site são regidos e interpretados de acordo com as leis do Estado de Delaware aplicáveis a acordos feitos e a serem totalmente executados dentro do Estado de Delaware, sem levar em conta seus princípios de conflito de leis. **20. RESOLUÇÃO DE DISPUTAS** Negociações Informais Para agilizar a resolução e controlar o custo de qualquer disputa, controvérsia ou reivindicação relacionada a estes Termos de Uso (cada um uma "Disputa" e coletivamente, as "Disputas") movidas por você ou por nós (individualmente, uma "Parte" e coletivamente, as "Partes"), as Partes concordam em primeiro tentar negociar qualquer Disputa (exceto aquelas Disputas expressamente previstas abaixo) informalmente por pelo menos trinta (30) dias antes de iniciar a arbitragem. Essas negociações informais começam mediante notificação por escrito de uma Parte à outra Parte. Arbitragem Vinculativa Se as Partes não conseguirem resolver uma Disputa por meio de negociações informais, a Disputa (exceto aquelas Disputas expressamente excluídas abaixo) será final e exclusivamente resolvida por arbitragem vinculativa. VOCÊ ENTENDE QUE SEM ESTA DISPOSIÇÃO, VOCÊ TERIA O DIREITO DE PROCESSAR EM TRIBUNAL E TER UM JULGAMENTO POR JÚRI. A arbitragem será iniciada e conduzida sob as Regras de Arbitragem Comercial da Associação Americana de Arbitragem ("AAA") e, quando apropriado, os Procedimentos Suplementares da AAA para Disputas Relacionadas ao Consumidor ("Regras do Consumidor da AAA"), ambos disponíveis no site da AAA [www.adr.org](http://www.adr.org/). Seus honorários de arbitragem e sua parcela de remuneração do árbitro serão regidos pelas Regras do Consumidor da AAA e, quando apropriado, limitados pelas Regras do Consumidor da AAA. Se tais custos forem determinados pelo árbitro como excessivos, pagaremos todos os honorários e despesas de arbitragem. A arbitragem pode ser conduzida pessoalmente, por meio do envio de documentos, por telefone ou online. O árbitro tomará uma decisão por escrito, mas não precisará fornecer uma declaração de motivos, a menos que solicitado por qualquer uma das Partes. O árbitro deve seguir a lei aplicável, e qualquer sentença pode ser contestada se o árbitro não o fizer. Exceto quando exigido de outra forma pelas regras aplicáveis da AAA ou pela lei aplicável, a arbitragem ocorrerá nos Estados Unidos, Delaware. Exceto quando disposto de outra forma aqui, as Partes podem litigar em tribunal para compelir arbitragem, suspender procedimentos pendentes de arbitragem ou para confirmar, modificar, anular ou entrar com julgamento sobre a sentença proferida pelo árbitro. Se, por qualquer motivo, uma Disputa prosseguir em tribunal em vez de arbitragem, a Disputa deverá ser iniciada ou processada nos tribunais estaduais e federais localizados nos Estados Unidos, Delaware, e as Partes consentem e renunciam a todas as defesas de falta de jurisdição pessoal e forum non conveniens com relação ao local e jurisdição em tais tribunais estaduais e federais. A aplicação da Convenção das Nações Unidas sobre Contratos para a Venda Internacional de Mercadorias e do Uniform Computer Information Transaction Act (UCITA) são excluídas destes Termos de Uso. Se esta disposição for considerada ilegal ou inexequível, nenhuma das Partes escolherá arbitrar qualquer Disputa que se enquadre na parte desta disposição considerada ilegal ou inexequível e tal Disputa será decidida por um tribunal de jurisdição competente dentro dos tribunais listados para jurisdição acima, e as Partes concordam em se submeter à jurisdição pessoal desse tribunal. Renúncia de Ação Coletiva Você concorda expressamente em se abster de apresentar ou juntar quaisquer reivindicações em qualquer capacidade representativa ou de classe, incluindo, mas não se limitando a apresentar ou juntar quaisquer reivindicações em qualquer ação coletiva ou qualquer arbitragem de classe. VOCÊ ENTENDE QUE ESTÁ RENUNCIANDO AO SEU DIREITO DE TER UM JUIZ OU JÚRI DECIDINDO SEU CASO E DE SER PARTE DE UMA AÇÃO COLETIVA OU REPRESENTATIVA. VOCÊ ENTENDE E CONCORDA EM TER QUAISQUER REIVINDICAÇÕES DECIDIDAS INDIVIDUALMENTE E SOMENTE POR MEIO DE ARBITRAGEM. Restrições As Partes concordam que qualquer arbitragem será limitada à Disputa entre as Partes individualmente. Na extensão máxima permitida por lei, (a) nenhuma arbitragem será unida a qualquer outro processo; (b) não há direito ou autoridade para que qualquer Disputa seja arbitrada com base em ação coletiva ou para utilizar procedimentos de ação coletiva; e (c) não há direito ou autoridade para que qualquer Disputa seja apresentada em uma suposta capacidade representativa em nome do público em geral ou de quaisquer outras pessoas. Exceções a Negociações Informais e Arbitragem As Partes concordam que as seguintes Disputas não estão sujeitas às disposições acima relativas a negociações informais e arbitragem vinculativa: (a) quaisquer Disputas que busquem fazer cumprir ou proteger, ou relativas à validade de, quaisquer direitos de propriedade intelectual de uma Parte; (b) qualquer Disputa relacionada a, ou decorrente de, alegações de roubo, pirataria, invasão de privacidade ou uso não autorizado; e (c) qualquer reivindicação de medida liminar. Se esta disposição for considerada ilegal ou inexequível, nenhuma das Partes escolherá arbitrar qualquer Disputa que se enquadre na parte desta disposição considerada ilegal ou inexequível e tal Disputa será decidida por um tribunal de jurisdição competente dentro dos tribunais listados para jurisdição acima, e as Partes concordam em se submeter à jurisdição pessoal desse tribunal. **21. CORREÇÕES** Pode haver informações no Site que contenham erros tipográficos, imprecisões ou omissões, incluindo descrições, preços, disponibilidade e várias outras informações. Reservamo-nos o direito de corrigir quaisquer erros, imprecisões ou omissões e de alterar ou atualizar as informações no Site a qualquer momento, sem aviso prévio. **22. AVISO LEGAL** O site é fornecido no estado em que se encontra e conforme disponível. Você concorda que seu uso do site e de nossos serviços será por sua conta e risco. Na extensão máxima permitida por lei, isentamo-nos de todas as garantias, expressas ou implícitas, relacionadas ao site e seu uso, incluindo, sem limitação, as garantias implícitas de comercialização, adequação a uma finalidade específica e não violação. Não oferecemos garantias ou representações sobre a precisão ou integridade do conteúdo do site ou do conteúdo de quaisquer sites vinculados ao site e não assumiremos nenhuma responsabilidade por quaisquer (1) erros, enganos ou imprecisões de conteúdo e materiais, (2) danos pessoais ou materiais, de qualquer natureza, resultantes do seu acesso e uso do site, (3) qualquer acesso não autorizado ou uso de nossos servidores seguros e/ou todas e quaisquer informações pessoais e/ou informações financeiras armazenadas neles, (4) qualquer interrupção ou cessação de transmissão de ou para o site, (5) quaisquer bugs, vírus, cavalos de Troia ou similares que possam ser transmitidos para ou através do site por terceiros e/ou (6) quaisquer erros ou omissões em qualquer conteúdo e materiais ou por qualquer perda ou dano de qualquer tipo incorrido como resultado do uso de qualquer conteúdo publicado, transmitido ou de outra forma disponibilizado através do site. Não garantimos, endossamos, garantimos ou assumimos responsabilidade por qualquer produto ou serviço anunciado ou oferecido por terceiros por meio do site, qualquer site com hiperlink ou qualquer site ou aplicativo móvel apresentado em qualquer banner ou outra publicidade, e não seremos parte ou de qualquer forma seremos responsáveis por monitorar qualquer transação entre você e quaisquer fornecedores terceirizados de produtos ou serviços. Assim como na compra de um produto ou serviço por qualquer meio ou em qualquer ambiente, você deve usar seu melhor julgamento e ter cautela quando apropriado. 1. A negociação tem grandes recompensas potenciais, mas também grandes riscos potenciais. Você deve estar ciente dos riscos e estar disposto a aceitá-los para investir em ações. Não negocie com dinheiro que você não pode perder. Isso não é uma solicitação nem uma oferta para comprar/vender ações. Nenhuma representação está sendo feita de que qualquer conta irá ou provavelmente obterá lucros ou perdas semelhantes aos discutidos neste site, aplicativo ou em quaisquer relatórios. 2. Não deve ser considerado aconselhamento jurídico ou financeiro. Você deve consultar um advogado ou outro profissional para determinar o que pode ser melhor para suas necessidades individuais. 3. A TradeGrub LLC não faz nenhuma garantia ou outra promessa quanto a quaisquer resultados que possam ser obtidos com o uso do nosso conteúdo. Ninguém deve tomar nenhuma decisão de investimento sem primeiro consultar seu próprio consultor financeiro e conduzir sua própria pesquisa e due diligence. Na extensão máxima permitida por lei, a TradeGrub LLC, seus executivos, diretores, investidores e contratados, isentam-se de toda e qualquer responsabilidade no caso de qualquer informação, comentário, análise, opinião, conselho e/ou recomendação provar ser imprecisa, incompleta ou não confiável, ou resultar em qualquer investimento ou outras perdas. 4. A TradeGrub não se destina a ser consultoria comercial, tributária ou de investimento. Por favor, faça sua própria due diligence usando várias fontes de informação e/ou procure orientação de um profissional licenciado antes de negociar ou investir. 5. Nem a TradeGrub nem seus Provedores de Informações podem garantir a precisão, integridade, pontualidade ou sequenciamento correto de qualquer Informação no aplicativo, incluindo, mas não se limitando a Informações originadas pela TradeGrub LLC, licenciadas pela TradeGrub LLC de Provedores de Informações ou coletadas pela TradeGrub LLC de fontes publicamente disponíveis. Pode haver atrasos, omissões ou imprecisões nas Informações. 6. Nem a TradeGrub LLC nem os provedores de informações terão responsabilidade, contingente ou não, pela precisão, integridade, pontualidade ou sequenciamento correto das informações ou por qualquer decisão tomada ou ação tomada por você com base nas informações ou "tradegrub.com" ou pela interrupção de quaisquer dados, informações ou qualquer outro aspecto de "tradegrub.com". 7. O desempenho passado de qualquer sistema de negociação, metodologia, estratégia ou resultados não é necessariamente indicativo de resultados futuros. O desempenho passado de uma ação ou estratégia de investimento não pode garantir seu desempenho futuro. 8. Nem a TradeGrub LLC nem seus provedores de informações fazem quaisquer representações sobre a adequação das informações, software, produtos ou serviços contidos em "tradegrub.com". Todas essas informações, software, produtos e serviços são fornecidos "como estão", sem garantia de qualquer tipo. 9. Observe que a negociação não é um método rápido de enriquecimento ou jogo de azar. Para obter lucros consistentes no mercado e fazer o gerenciamento de risco apropriado, fornecemos recursos para educação do investidor, aprendizado de estratégia, negociação em papel sem risco, todos os tipos de ferramentas para os investidores fazerem pesquisas de várias fontes independentes e também fornecemos informações facilmente digeríveis para tomar decisões de negociação informadas. ### Natureza do serviço A TradeGrub contém declarações e estatísticas que foram obtidas de fontes consideradas confiáveis, mas não são garantidas quanto à precisão ou integridade. Referências e informações relacionadas a quaisquer títulos específicos não constituem uma oferta para comprar ou vender títulos. Essas negociações são cem por cento imparciais e a TradeGrub LLC nunca é compensada por elas. ### Nenhum conselho personalizado - Queremos ajudá-lo a ganhar dinheiro. No entanto, a TradeGrub não está no negócio de fornecer aconselhamento personalizado sobre investimentos. Não podemos saber todos os fatos relevantes sobre você e suas necessidades individuais, e não podemos alegar ou representar que quaisquer Serviços específicos são adequados para você. Consequentemente, você concorda que qualquer recomendação ou ação tomada por um Serviço não constitui uma recomendação de que um determinado título, estratégia ou ação seja adequado para você. Se você deseja aconselhamento pessoal, deve procurar um consultor de investimentos registrado. - A TradeGrub pode fazer parcerias com terceiros para facilitar a compra de nossas recomendações de Serviços para você. Não iremos, e não podemos, negociar em seu nome em sua corretora. Somente você pode decidir se uma ação é ou não adequada para você e você concorda em ser responsável por quaisquer negociações que iniciar em sua corretora usando ferramentas que nós ou nossos parceiros fornecemos. - Não somos licenciados nem qualificados para fornecer consultoria de investimentos. Os conteúdos compartilhados não são fornecidos a nenhum indivíduo em particular com uma visão sobre suas circunstâncias individuais. As informações compartilhadas não são uma oferta para comprar ou vender títulos. - Afiliados da TradeGrub podem fornecer consultoria de investimento individualizada e produtos de investimento. Essas empresas podem recomendar ou manter títulos mencionados em nossas publicações. O pessoal editorial não tem conhecimento não público das participações e/ou recomendações específicas de nossas afiliadas, e o pessoal das afiliadas não tem conhecimento de nenhum conteúdo editorial antes de sua publicação. - Não somos registrados como corretores de valores mobiliários ou consultores de investimentos na Comissão de Valores Mobiliários dos EUA ou em qualquer autoridade reguladora de valores mobiliários estadual. O material informativo compartilhado é apenas para fins informativos. Não oferecemos nenhum conselho, sugestão ou recomendação para os investimentos. Nenhuma informação compartilhada pela TradeGrub LLC ou pelos representantes da TradeGrub LLC tem a intenção de corretagem de valores mobiliários, investimento, imposto, contabilidade ou aconselhamento jurídico, como uma oferta ou solicitação de uma oferta para vender ou comprar, ou como um endosso, recomendação ou patrocínio de qualquer empresa, título ou fundo. Não possuímos licenças de investimento e, portanto, não somos licenciados nem qualificados para fornecer consultoria de investimento. O conteúdo compartilhado ou discutido não é fornecido a nenhum indivíduo com uma visão sobre suas circunstâncias individuais. Reservamo-nos o direito de comprar ou vender as ações de qualquer uma das empresas mencionadas em qualquer material que produzimos a qualquer momento. As informações contidas em nosso site conterão "declarações prospectivas", conforme definido na Seção 27A do Securities Act de 1933 e na Seção 21B do Securities Exchange Act de 1934. Os leitores são advertidos a não depositar confiança indevida nessas declarações prospectivas. Essas declarações prospectivas estão sujeitas a uma série de riscos e incertezas conhecidos e desconhecidos fora de nosso controle que podem fazer com que as operações ou resultados reais sejam materialmente diferentes daqueles previstos. Nós o encorajamos a investir cuidadosamente e ler as informações de investimento disponíveis nos sites da SEC em http://www.sec.gov e da FINRA em http://www.finra.org. SE VOCÊ NÃO CONCORDAR COM OS TERMOS DESTA ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE, SAIA DESTA INFORMAÇÃO IMEDIATAMENTE. ESTEJA AVISADO DE QUE SEU USO CONTÍNUO DESTAS INFORMAÇÕES FORNECIDAS POR NÓS INDICARÁ SEU CONSENTIMENTO E CONCORDÂNCIA COM ESTES TERMOS. ### Você é responsável por suas decisões financeiras e de investimento - Um dos principais princípios aqui na TradeGrub é que a melhor pessoa para lidar com suas finanças é você. Ao usar nossos Serviços, você concorda que é responsável por sua própria pesquisa de investimento e decisões de investimento. Você também concorda que a TradeGrub, seus diretores, seus funcionários e seus agentes não serão responsáveis por nenhuma decisão de investimento tomada ou ação tomada por você e outros com base em notícias, informações, opiniões ou qualquer outro material publicado por meio de nossos Serviços. Todos os investimentos envolvem risco e o desempenho passado de um título ou produto financeiro não garante resultados ou retornos futuros. Tenha em mente que, embora a diversificação possa ajudar a distribuir o risco, ela não garante lucro ou protege contra perdas em um mercado em baixa. Sempre há o potencial de perder dinheiro quando você investe em títulos ou outros produtos financeiros. Os investidores devem considerar seus objetivos e riscos de investimento cuidadosamente antes de investir. Ordens condicionais podem ter risco aumentado como resultado de sua dependência de processamento de gatilho, dados de mercado e outros sistemas internos e externos. Essas ordens não são enviadas ao mercado até que condições especificadas sejam atendidas. Durante esse tempo, problemas como interrupções do sistema com tecnologias downstream ou terceiros podem ocorrer. Ordens condicionais acionadas perto do fechamento do mercado podem não ser executadas naquele dia. Além disso, nosso parceiro de execução pode impor controles em ordens condicionais para limitar negociações errôneas que acionam ordens downstream. A TradeGrub LLC pode nem sempre ser informada sobre tais mudanças nos controles externos imediatamente, o que pode levar a algumas ordens condicionais não serem executadas. Como tal, é importante monitorar ordens condicionais para razoabilidade. Ordens condicionais são ordens “Não Mantidas” cujas instruções de execução são baseadas em melhores esforços ao serem acionadas. Além disso, ordens condicionais podem estar sujeitas aos riscos aumentados de ordens stop e ordens de mercado descritos acima. Dado o risco potencial aumentado de usar ordens condicionais, o cliente concorda que a TradeGrub LLC não pode ser responsabilizada por perdas, danos ou custos de oportunidade perdidos associados a problemas de dados de mercado, problemas de sistemas e erro do usuário, entre outros fatores. Ao usar ordens condicionais, o cliente entende e aceita os riscos descritos acima. A TradeGrub LLC incentiva a alavancagem do uso de contas em papel para se tornar mais confortável com as complexidades associadas a essas ordens. Os preços de mercado, dados e outras informações disponíveis por meio da TradeGrub não são garantidos quanto à integridade ou precisão e estão sujeitos a alterações sem aviso prévio. A resposta do sistema e os tempos de acesso à conta podem variar devido a uma variedade de fatores, incluindo volumes de negociação, condições de mercado, desempenho do sistema e outros fatores. Uma descrição mais completa do impacto desses fatores pode ser encontrada em nossa seção de riscos de sistemas de negociação automatizados. A negociação em papel é oferecida por uma corretora e não exige dinheiro real nem permite que um usuário negocie títulos reais no mercado. Fornecer o uso do Paper Trading não é uma oferta ou solicitação para comprar ou vender títulos, derivativos de títulos ou produtos futuros de qualquer tipo, ou qualquer tipo de consultoria, recomendação ou estratégia de negociação ou investimento, dada ou de qualquer maneira endossada pela TradeGrub LLC ou qualquer afiliada da TradeGrub LLC e as informações disponibilizadas por meio do Paper Trading não são uma oferta ou solicitação de qualquer tipo em nenhuma jurisdição onde a TradeGrub LLC ou qualquer afiliada da TradeGrub LLC não esteja autorizada a fazer negócios. Resultados de desempenho hipotéticos ou simulados têm certas limitações. Ao contrário de um registro de desempenho real, os resultados simulados não representam negociações reais. Além disso, como as negociações não foram executadas, os resultados podem ter compensado de menos ou de mais o impacto, se houver, de certos fatores de mercado, como falta de liquidez. Os programas de negociação simulada em geral também estão sujeitos ao fato de que são projetados com o benefício da retrospectiva. Nenhuma representação está sendo feita de que qualquer conta irá ou provavelmente obterá lucro ou perdas semelhantes às mostradas. Você deve saber que o uso ou a concessão de qualquer acesso de terceiros às informações da sua conta ou transações em sua conta sob sua direção é exclusivamente por sua conta e risco. A TradeGrub não garante contra perda de uso ou quaisquer danos ou perdas diretas, indiretas ou consequentes a você causadas por seu consentimento, expresso ou implícito, a um terceiro acessando sua conta ou informações, incluindo acesso fornecido por meio de quaisquer outros aplicativos, sistemas ou sites de terceiros. As informações transmitidas são destinadas apenas à pessoa ou entidade à qual são endereçadas e podem conter material confidencial e/ou privilegiado. Qualquer revisão, retransmissão, disseminação ou outro uso, ou tomada de qualquer ação com base nessas informações por pessoas ou entidades que não sejam o destinatário pretendido é proibida. Se você recebeu esta comunicação por engano, destrua todas as cópias eletrônicas e impressas e notifique o remetente imediatamente. Não é possível garantir que esta mensagem seja segura ou livre de erros. A TradeGrub reserva-se o direito, na medida exigida e/ou permitida pela lei aplicável, de monitorar as comunicações eletrônicas. ### Nenhuma oferta ou solicitação Nada neste Contrato ou no site da TradeGrub constitui uma oferta ou solicitação para a compra ou venda de qualquer título a qualquer pessoa ou entidade. Todas as compras e vendas de títulos devem ser feitas, e o Licenciado concorda que serão feitas, por meio de um corretor de valores mobiliários registrado escolhido pelo Licenciado e sujeito aos termos e condições do contrato do Licenciado com o corretor específico. ### Link de corretagem - A TradeGrub LLC não é uma corretora registrada e não endossa ou recomenda os serviços de nenhuma corretora. A TradeGrub LLC não é afiliada a nenhuma corretora específica e somos uma plataforma de negociação neutra em relação a corretoras. A TradeGrub LLC simplesmente fornece a conectividade da corretora para negociação fácil e conveniente em suas contas de corretagem a partir de um único aplicativo fácil de usar. Todas as negociações são executadas diretamente em sua respectiva plataforma de corretagem e devem seguir suas respectivas políticas e procedimentos de corretagem. - A TradeGrub LLC não aceita nenhuma responsabilidade e nunca será responsabilizada por quaisquer perdas diretas ou consequentes resultantes de imprecisões de dados, interrupções ou interrupções de plataforma ou corretora de qualquer tipo. Por favor, mantenha seu aplicativo de corretagem à mão caso precise executar alguma negociação diretamente na corretora e também confirme/verifique novamente quaisquer dados. - A plataforma TradeGrub LLC fornece cotação atrasada quando sua respectiva corretora ou fonte de dados selecionada não fornece cotações em tempo real. Por favor, faça negociação em papel e se sinta confortável com todos os aspectos da negociação antes de investir com dinheiro real. Observe que os lucros ou perdas de negociação em conta em papel podem ou não ser traduzidos diretamente para conta de dinheiro real devido a vários fatores, como emoções, preenchimentos de negociação e condições de mercado. - A TradeGrub LLC permite que os clientes negociem diretamente em uma conta de corretora específica a partir da interface TradeGrub. A TradeGrub se conecta a corretoras, assinaturas e feeds de dados gratuitos para dados de mercado. Você pode obter feed de dados de mercado em tempo real de corretoras específicas com base em termos de licenciamento e fonte de dados. Você também tem a opção de selecionar feed de dados em tempo real com base em assinatura específica. A TradeGrub fornece conectividade de corretora como uma funcionalidade de conveniência para o cliente final. Você pode escolher usar seus aplicativos e plataforma de corretagem específicos diretamente também. A TradeGrub LLC não é afiliada a nenhum dos provedores terceirizados e não é responsável por nenhum aspecto do conteúdo de terceiros, incluindo sua precisão e disponibilidade. O uso de quaisquer nomes específicos de terceiros é simplesmente para fins de identificação e não implica, nem pretende implicar, qualquer afiliação, endosso ou relacionamento comercial com quaisquer corretores on-line de terceiros. **23. LIMITAÇÕES DE RESPONSABILIDADE** Em nenhum caso nós ou nossos diretores, funcionários ou agentes seremos responsáveis perante você ou qualquer terceiro por quaisquer danos diretos, indiretos, consequenciais, exemplares, incidentais, especiais ou punitivos, incluindo lucros cessantes, perda de receita, perda de dados ou outros danos decorrentes do seu uso do site, mesmo que tenhamos sido avisados da possibilidade de tais danos. Não obstante qualquer disposição em contrário contida aqui, nossa responsabilidade para com você por qualquer causa e independentemente da forma da ação, será sempre limitada ao valor pago, se houver, por você para nós durante o período de seis (6) meses anterior a qualquer causa de ação surgindo. Certas leis estaduais dos EUA e leis internacionais não permitem limitações em garantias implícitas ou a exclusão ou limitação de certos danos. Se essas leis se aplicarem a você, algumas ou todas as isenções de responsabilidade ou limitações acima podem não se aplicar a você, e você pode ter direitos adicionais. **24. INDENIZAÇÃO** Você concorda em defender, indenizar e isentar de responsabilidade, incluindo nossas subsidiárias, afiliadas e todos os nossos respectivos executivos, agentes, parceiros e funcionários, de e contra qualquer perda, dano, responsabilidade, reivindicação ou demanda, incluindo honorários advocatícios e despesas razoáveis, feitas por terceiros devido a ou decorrentes de: (1) suas Contribuições; (2) uso do Site; (3) violação destes Termos de Uso; (4) qualquer violação de suas representações e garantias estabelecidas nestes Termos de Uso; (5) sua violação dos direitos de terceiros, incluindo, mas não se limitando a direitos de propriedade intelectual; ou (6) qualquer ato nocivo manifesto em relação a qualquer outro usuário do Site com quem você se conectou por meio do Site. Não obstante o acima exposto, reservamo-nos o direito, às suas custas, de assumir a defesa e o controle exclusivos de qualquer assunto pelo qual você seja obrigado a nos indenizar, e você concorda em cooperar, às suas custas, com nossa defesa de tais reivindicações. Faremos esforços razoáveis para notificá-lo de qualquer reivindicação, ação ou processo sujeito a esta indenização ao tomar conhecimento dela. **25. DADOS DO USUÁRIO** Manteremos certos dados que você transmite ao Site com a finalidade de gerenciar o desempenho do Site, bem como dados relacionados ao seu uso do Site. Embora realizemos backups de rotina regulares de dados, você é o único responsável por todos os dados que você transmite ou que se relacionam a qualquer atividade que você tenha realizado usando o Site. Você concorda que não teremos nenhuma responsabilidade com você por qualquer perda ou corrupção de tais dados, e você renuncia a qualquer direito de ação contra nós decorrente de qualquer perda ou corrupção de tais dados. ### Dados - A TradeGrub LLC fornece feed de dados para cotações, notícias, atividade de conta de seus respectivos corretores onde é fornecido. Você é regido pelos termos de serviço do feed de dados do corretor para usar o feed de dados. Você será obrigado a assinar e concordar com os termos de serviço do seu respectivo corretor para usar o feed de dados em tempo real. - A TradeGrub LLC também usa feed de dados da IEX e "Dados fornecidos pela IEX Cloud" https://iexcloud.io para cotações atrasadas padrão, notícias, informações da empresa e outros dados fundamentais e técnicos. Também usamos dados para certos recursos que são dados em tempo real de apenas 5 das principais bolsas de valores dos EUA, o que é uma cobertura de mercado formidável e precisão de preço de 99,95% - sem as taxas de câmbio caras normalmente associadas a fluxos de dados de mercado em tempo real. **26. NENHUM OUTRO DIREITO** Nenhum outro direito ou licença é concedido ao usuário sob estes termos e estes termos não concedem ao usuário nenhum direito de revender ou distribuir de outra forma qualquer produto da TradeGrub LLC, nem nenhum direito de usar qualquer marca registrada da TradeGrub, nem nenhum direito de fornecer quaisquer serviços relacionados a qualquer produto da TradeGrub. **26. INFORMAÇÕES** As informações fornecidas através do Software, incluindo através de quaisquer outros links dentro do Software ("Informações") foram obtidas independentemente por terceiros, vários mercados de valores mobiliários, como bolsas de valores e suas afiliadas, e através de outras fontes externas. A precisão, integridade, pontualidade ou sequenciamento correto das Informações não são garantidas pelo Licenciante, terceiros ou quaisquer partes que transmitam as informações. Pode haver atrasos, omissões ou imprecisões nas Informações. As Informações não devem ser interpretadas como um endosso, recomendação, conselho de investimento ou uma oferta ou solicitação para comprar ou vender valores mobiliários de qualquer tipo, mas apenas como um recurso para o Licenciado. **27. SEM GARANTIA** A TradeGrub não oferece garantias e representações, e expressamente se isenta de todas as garantias e representações, expressas ou implícitas, incluindo quaisquer garantias implícitas de adequação a uma finalidade específica, comercialização ou de outra forma com relação a estes termos. O Licenciador se isenta, e o licenciado renuncia a todas as representações e garantias, incluindo, mas não se limitando à garantia de comercialização, a garantia de adequação a um uso específico, garantia contra interferência no aproveitamento das informações ou contra violação, e todas e quaisquer outras garantias de qualquer tipo, expressas ou implícitas, com relação às informações ou a qualquer aspecto do software. O software é fornecido no estado em que se encontra, conforme disponível, com todas as falhas, e todo o risco quanto à qualidade, desempenho e esforço satisfatórios é do licenciado. **28. COMUNICAÇÕES ELETRÔNICAS, TRANSAÇÕES E ASSINATURAS** Visitar o Site, enviar e-mails e preencher formulários on-line constituem comunicações eletrônicas. Você consente em receber comunicações eletrônicas e concorda que todos os acordos, avisos, divulgações e outras comunicações que fornecemos a você eletronicamente, por e-mail e no Site, atendem a qualquer requisito legal de que tal comunicação seja por escrito. VOCÊ CONCORDA COM O USO DE ASSINATURAS ELETRÔNICAS, CONTRATOS, PEDIDOS E OUTROS REGISTROS, E COM A ENTREGA ELETRÔNICA DE AVISOS, POLÍTICAS E REGISTROS DE TRANSAÇÕES INICIADAS OU CONCLUÍDAS POR NÓS OU POR MEIO DO SITE. Você renuncia a quaisquer direitos ou requisitos sob quaisquer estatutos, regulamentos, regras, portarias ou outras leis em qualquer jurisdição que exijam uma assinatura original ou entrega ou retenção de registros não eletrônicos, ou a pagamentos ou concessão de créditos por quaisquer meios que não sejam eletrônicos. **29. DISTRIBUIÇÃO** Este site não se destina à distribuição ou uso por qualquer pessoa em qualquer país onde tal distribuição ou uso seja contrário à lei ou regulamentação local. Nenhum dos serviços ou investimentos mencionados neste site está disponível para pessoas que residem em qualquer país onde o fornecimento de tais serviços ou investimentos seria contrário à lei ou regulamentação local. É responsabilidade dos visitantes deste site verificar os termos e cumprir com qualquer lei ou regulamentação local à qual estejam sujeitos. **30. DIVERSOS** Estes Termos de Uso e quaisquer políticas ou regras operacionais publicadas por nós no Site ou em relação ao Site constituem o acordo e entendimento integral entre você e nós. Nossa falha em exercer ou executar qualquer direito ou disposição destes Termos de Uso não operará como uma renúncia a tal direito ou disposição. Estes Termos de Uso operam na extensão máxima permitida por lei. Podemos atribuir qualquer ou todos os nossos direitos e obrigações a terceiros a qualquer momento. Não seremos responsáveis por qualquer perda, dano, atraso ou falha em agir causados por qualquer causa além do nosso controle razoável. Se qualquer disposição ou parte de uma disposição destes Termos de Uso for determinada como ilegal, nula ou inexequível, essa disposição ou parte da disposição será considerada separável destes Termos de Uso e não afetará a validade e a aplicabilidade de quaisquer disposições restantes. Não há nenhuma joint venture, parceria, emprego ou relação de agência criada entre você e nós como resultado destes Termos de Uso ou uso do Site. Você concorda que estes Termos de Uso não serão interpretados contra nós em virtude de tê-los redigido. Você renuncia a todas e quaisquer defesas que possa ter com base no formato eletrônico destes Termos de Uso e na falta de assinatura pelas partes aqui presentes para executar estes Termos de Uso. **30. CONTATE-NOS** Para resolver uma reclamação sobre o Site ou para receber mais informações sobre o uso do Site, entre em contato conosco em: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Direitos autorais Todas as informações disponíveis por meio do TradeGrub são propriedade da TradeGrub LLC ou de seus Provedores de Informações e são protegidas por leis de direitos autorais e propriedade intelectual. Todos os direitos reservados. Todos os nomes e marcas de produtos e empresas mencionados para exibir links rápidos ou informações sobre patrimônio são marcas comerciais™ ou marcas registradas® de seus respectivos detentores e são mencionados apenas para fins de identificação. O uso de quaisquer nomes de terceiros no Site é apenas para fins de identificação e não implica, nem pretende implicar, qualquer afiliação, endosso ou relacionamento comercial com terceiros ou corretora específica.