## Bạn chấp nhận rằng thông tin do TradeGrub LLC cung cấp chỉ dành cho mục đích sử dụng cá nhân và phi thương mại của một cá nhân.

- Bạn KHÔNG ĐƯỢC liên kết (bạn bè, gia đình, nhân viên, đồng nghiệp) với một tổ chức thương mại cung cấp các dịch vụ tương tự và sử dụng thông tin này cho bất kỳ mục đích thương mại và phi cá nhân nào.
- Thông tin được cung cấp bởi ứng dụng TradeGrub LLC và các phương thức liên lạc khác của TradeGrub LLC chỉ dành riêng cho mục đích sử dụng cá nhân của bạn. Bạn KHÔNG ĐƯỢC chia sẻ thông tin này với bạn bè, gia đình, đồng nghiệp dưới bất kỳ hình thức nào hoặc sửa đổi, tập hợp con và phái sinh từ các ghi chú này. Bạn không được tham chiếu thông tin này dưới bất kỳ hình thức nào, ngoại trừ mục đích sử dụng cá nhân của một cá nhân.
- Nghiêm cấm sao chép, chia sẻ, lưu trữ hoặc truyền tải thông tin này dưới bất kỳ hình thức nào (kỹ thuật số hoặc thủ công) cho một cá nhân khác.
- Bạn không được phép sao chép, truyền lại, phổ biến, bán, xuất bản, phát sóng, cũng như không được sử dụng Thông tin này liên quan đến việc tạo, quảng bá, giao dịch, tiếp thị Sản phẩm Đầu tư mà không có sự đồng ý rõ ràng bằng văn bản của TradeGrub LLC hoặc Nhà cung cấp Thông tin của TradeGrub LLC. Bạn chỉ được phép sử dụng Thông tin trong đó cho mục đích sử dụng cá nhân, phi thương mại của bạn.
- **THÔNG BÁO:** Mọi thông tin trong tài liệu này là và vẫn là tài sản của TradeGrub LLC. Các khái niệm trí tuệ và kỹ thuật trong tài liệu này thuộc sở hữu của TradeGrub LLC và các nhà cung cấp của công ty, và có thể được bảo hộ bởi Bằng sáng chế Hoa Kỳ và Nước ngoài, bằng sáng chế đang được xử lý, và được bảo vệ bởi luật bí mật thương mại hoặc bản quyền. Nghiêm cấm phổ biến thông tin này hoặc sao chép tài liệu này trừ khi có sự cho phép trước bằng văn bản của TradeGrub LLC.