## Bạn chấp nhận rủi ro liên quan đến giao dịch cổ phiếu

- Giao dịch có tiềm năng lợi nhuận lớn, nhưng cũng có rủi ro lớn. Bạn phải nhận thức được rủi ro và sẵn sàng chấp nhận chúng để đầu tư vào cổ phiếu. Không giao dịch bằng số tiền mà bạn không đủ khả năng mất. Đây không phải là lời chào mời hay đề nghị Mua/Bán cổ phiếu. Không có tuyên bố nào được đưa ra rằng bất kỳ tài khoản nào sẽ hoặc có khả năng đạt được lợi nhuận hoặc thua lỗ tương tự như những gì đã thảo luận trên ứng dụng này hoặc trên bất kỳ báo cáo nào. Hiệu suất trong quá khứ của bất kỳ hệ thống, phương pháp, chiến lược hoặc kết quả giao dịch nào không nhất thiết chỉ ra kết quả trong tương lai.
- KHÔNG sao chép các giao dịch. Bạn có thể xem các giao dịch theo thời gian thực từ nhà giao dịch nhưng hãy luôn tự mình thẩm định và sử dụng kế hoạch giao dịch của riêng bạn.
- Giao dịch là hoạt động có rủi ro cao và có thể dẫn đến mất toàn bộ khoản đầu tư của bạn. Bất kỳ giao dịch hoặc khoản đầu tư nào đều do bạn tự chịu rủi ro.
- TradeGrub LLC có thể công bố các lời chứng thực hoặc mô tả về hiệu suất trong quá khứ nhưng những kết quả này KHÔNG phải là điển hình, không phải là chỉ báo về kết quả hoặc hiệu suất trong tương lai và không nhằm mục đích là sự trình bày, bảo hành hoặc đảm bảo rằng bạn sẽ đạt được kết quả tương tự. Kết quả có thể không phải là điển hình và có thể khác nhau tùy từng người. Kết quả của bạn có thể khác đáng kể so với những kết quả được TradeGrub LLC thể hiện hoặc sử dụng do một số yếu tố. 
- Kiếm tiền bằng cách giao dịch cổ phiếu đòi hỏi thời gian, sự tận tâm và làm việc chăm chỉ. Có những rủi ro cố hữu liên quan đến việc đầu tư vào thị trường chứng khoán, bao gồm cả việc mất khoản đầu tư của bạn. Hiệu suất trong quá khứ trên thị trường không phải là chỉ báo về kết quả trong tương lai. Bất kỳ khoản đầu tư nào cũng do bạn tự chịu rủi ro. 
- Bất kỳ và tất cả thông tin được thảo luận chỉ nhằm mục đích giáo dục và thông tin và không được coi là lời khuyên về thuế, pháp lý hoặc đầu tư. Việc giới thiệu về một cổ phiếu hoặc hàng hóa không phải là dấu hiệu để mua hoặc bán cổ phiếu hoặc hàng hóa đó.
