## Bạn đồng ý rằng bạn KHÔNG phải là chuyên gia chứng khoán

Bạn là chuyên gia chứng khoán nếu bất kỳ điều nào sau đây áp dụng cho bạn:
- Đã đăng ký hoặc đủ điều kiện với Ủy ban Chứng khoán và Giao dịch (SEC), Ủy ban Giao dịch Hàng hóa Tương lai, bất kỳ cơ quan chứng khoán tiểu bang nào, bất kỳ sàn giao dịch hoặc hiệp hội chứng khoán nào, hoặc bất kỳ thị trường hoặc hiệp hội hợp đồng hàng hóa hoặc tương lai nào; VÀ/HOẶC
- Được thuê làm "cố vấn đầu tư" theo định nghĩa của thuật ngữ đó trong Mục 202 (a) (11) của Đạo luật Cố vấn Đầu tư năm 1940 (cho dù đã đăng ký hoặc đủ điều kiện theo Đạo luật đó hay chưa); VÀ/HOẶC
- Được một ngân hàng hoặc tổ chức khác miễn đăng ký theo luật chứng khoán Liên bang và/hoặc tiểu bang tuyển dụng để thực hiện các chức năng yêu cầu người đó phải đăng ký hoặc đủ điều kiện như vậy nếu người đó thực hiện các chức năng đó cho một tổ chức không được miễn trừ như vậy; VÀ/HOẶC
- Sử dụng thông tin báo giá liên quan đến bất kỳ hoạt động thương mại hoặc kinh doanh nào thay vì các khoản đầu tư cá nhân của bạn
- Có giấy phép Series 7 hoặc Series 63

## Bạn chấp nhận rủi ro liên quan đến giao dịch cổ phiếu

- Giao dịch có tiềm năng lợi nhuận lớn, nhưng cũng có rủi ro lớn. Bạn phải nhận thức được các rủi ro và sẵn sàng chấp nhận chúng để đầu tư vào cổ phiếu. Không giao dịch bằng số tiền mà bạn không đủ khả năng mất. Đây không phải là lời chào mời hay đề nghị Mua/Bán cổ phiếu. Không có tuyên bố nào được đưa ra rằng bất kỳ tài khoản nào sẽ hoặc có khả năng đạt được lợi nhuận hoặc thua lỗ tương tự như những gì đã thảo luận trên ứng dụng này hoặc trên bất kỳ báo cáo nào. Hiệu suất trong quá khứ của bất kỳ hệ thống giao dịch, phương pháp, chiến lược hoặc kết quả nào không nhất thiết chỉ ra kết quả trong tương lai.
- KHÔNG sao chép các giao dịch. Bạn có thể xem các giao dịch theo thời gian thực từ nhà giao dịch nhưng hãy luôn tự mình thẩm định và sử dụng kế hoạch giao dịch của riêng bạn.
- Giao dịch là hoạt động có rủi ro cao và có thể dẫn đến mất toàn bộ khoản đầu tư của bạn. Bất kỳ giao dịch hoặc khoản đầu tư nào đều do bạn tự chịu rủi ro.
- TradeGrub LLC có thể công bố các lời chứng thực hoặc mô tả về hiệu suất trong quá khứ nhưng những kết quả này KHÔNG phải là điển hình, không phải là chỉ báo về kết quả hoặc hiệu suất trong tương lai và không nhằm mục đích là sự trình bày, bảo hành hoặc đảm bảo rằng bạn sẽ đạt được kết quả tương tự. Kết quả có thể không phải là điển hình và có thể khác nhau tùy từng người. Kết quả của bạn có thể khác đáng kể so với những kết quả được TradeGrub LLC thể hiện hoặc sử dụng do một số yếu tố.
- Kiếm tiền bằng cách giao dịch cổ phiếu cần có thời gian, sự tận tâm và làm việc chăm chỉ. Có những rủi ro cố hữu liên quan đến việc đầu tư vào thị trường chứng khoán, bao gồm cả việc mất khoản đầu tư của bạn. Hiệu suất trong quá khứ trên thị trường không phải là chỉ báo về kết quả trong tương lai. Bất kỳ khoản đầu tư nào đều do bạn tự chịu rủi ro.
- Bất kỳ và tất cả thông tin được thảo luận chỉ nhằm mục đích giáo dục và thông tin và không được coi là lời khuyên về thuế, pháp lý hoặc đầu tư. Việc giới thiệu về một cổ phiếu hoặc hàng hóa không phải là dấu hiệu để mua hoặc bán cổ phiếu hoặc hàng hóa đó.

## Bạn chấp nhận rằng đây KHÔNG phải là lời khuyên về pháp lý, tài chính hoặc thuế

- Bất kỳ thông tin hoặc việc sử dụng thông tin nào từ TradeGrub đều không được coi là lời khuyên về pháp lý hoặc tài chính. Bạn nên tham khảo ý kiến của luật sư hoặc chuyên gia khác để xác định phương án nào phù hợp nhất với nhu cầu cá nhân của bạn.
TradeGrub không có ý định cung cấp lời khuyên về giao dịch hoặc đầu tư. Luôn tự mình thực hiện thẩm định bằng nhiều nguồn thông tin và/hoặc tìm lời khuyên của chuyên gia được cấp phép trước khi giao dịch hoặc đầu tư.
- Thông tin này chỉ nhằm mục đích cung cấp thông tin vì TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của công ty đều KHÔNG được đăng ký là nhà môi giới chứng khoán hoặc cố vấn đầu tư. Không có thông tin nào ở đây được coi là lời khuyên về môi giới chứng khoán, đầu tư, thuế, kế toán hoặc pháp lý, là lời đề nghị hoặc chào mời chào bán hoặc mua, hoặc là sự chứng thực, khuyến nghị hoặc tài trợ cho bất kỳ công ty, chứng khoán hoặc quỹ nào.
- Thông tin được cung cấp trên Trang web không nhằm mục đích phân phối hoặc sử dụng cho bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào tại bất kỳ khu vực pháp lý hoặc quốc gia nào mà việc phân phối hoặc sử dụng đó trái với luật pháp hoặc quy định hoặc khiến chúng tôi phải tuân theo bất kỳ yêu cầu đăng ký nào trong khu vực pháp lý hoặc quốc gia đó. Theo đó, những người chọn truy cập Trang web từ các địa điểm khác sẽ tự nguyện thực hiện và chịu hoàn toàn trách nhiệm tuân thủ luật pháp địa phương, nếu và trong phạm vi luật pháp địa phương được áp dụng.

## Bạn chấp nhận rằng TradeGrub LLC không chịu bất kỳ trách nhiệm nào đối với các khoản lỗ giao dịch chứng khoán của bạn

- TradeGrub LLC, các cán bộ, giám đốc và nhà đầu tư của công ty không đưa ra bất kỳ đảm bảo hoặc lời hứa nào về bất kỳ kết quả nào có thể thu được khi sử dụng nội dung của chúng tôi. Không ai được đưa ra bất kỳ quyết định đầu tư nào mà không tham khảo ý kiến cố vấn tài chính của riêng mình và tự tiến hành nghiên cứu và thẩm định.
- Ở mức độ tối đa được pháp luật cho phép, TradeGrub LLC, các cán bộ, giám đốc, nhà đầu tư và nhà thầu của công ty từ chối mọi trách nhiệm trong trường hợp bất kỳ thông tin, bình luận, phân tích, ý kiến, lời khuyên và/hoặc khuyến nghị nào được chứng minh là không chính xác, không đầy đủ hoặc không đáng tin cậy, hoặc dẫn đến bất kỳ khoản đầu tư hoặc các khoản lỗ khác.
- TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của TradeGrub LLC không thể và không đánh giá, xác minh hoặc đảm bảo tính đầy đủ, chính xác hoặc hoàn chỉnh của bất kỳ thông tin nào, tính phù hợp hoặc lợi nhuận của bất kỳ khoản đầu tư cụ thể nào hoặc giá trị tiềm năng của bất kỳ khoản đầu tư hoặc nguồn thông tin nào.
- Người dùng chịu trách nhiệm về nghiên cứu và quyết định đầu tư của riêng mình, nên tìm kiếm lời khuyên từ một chuyên gia chứng khoán đủ điều kiện trước khi thực hiện bất kỳ khoản đầu tư nào và điều tra và hiểu đầy đủ mọi rủi ro trước khi đầu tư.
- TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của TradeGrub LLC không bảo đảm khả năng thanh toán, tình hình tài chính hoặc khả năng tư vấn đầu tư của bất kỳ chứng khoán nào được đề cập trong các thông tin liên lạc hoặc trang web.
- Ngoài ra, TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của TradeGrub LLC không chịu bất kỳ trách nhiệm pháp lý nào đối với bất kỳ tổn thất trực tiếp hoặc do hậu quả phát sinh từ bất kỳ việc sử dụng thông tin này. Thông tin này không nhằm mục đích được sử dụng làm cơ sở duy nhất cho bất kỳ quyết định đầu tư nào, cũng không được hiểu là lời khuyên được thiết kế để đáp ứng nhu cầu đầu tư của bất kỳ nhà đầu tư cụ thể nào. Hiệu suất trong quá khứ không nhất thiết chỉ ra lợi nhuận trong tương lai.

Bằng cách sử dụng nền tảng TradeGrub, bạn đồng ý với tuyên bố từ chối trách nhiệm và giải phóng mọi trách nhiệm đối với bất kỳ tổn thất nào có thể xảy ra.

## Bạn chấp nhận rằng thông tin do TradeGrub LLC cung cấp chỉ dành cho mục đích sử dụng cá nhân và phi thương mại của một cá nhân

- Bạn KHÔNG ĐƯỢC liên kết (bạn bè, gia đình, nhân viên, đồng nghiệp) với một tổ chức thương mại cung cấp các dịch vụ tương tự và sử dụng thông tin này cho bất kỳ mục đích thương mại và mục đích phi cá nhân nào.
- Thông tin do ứng dụng TradeGrub LLC cung cấp và các phương thức liên lạc khác của TradeGrub LLC chỉ dành riêng cho mục đích sử dụng cá nhân của bạn. Bạn KHÔNG ĐƯỢC chia sẻ thông tin này với bạn bè, gia đình, đồng nghiệp dưới bất kỳ hình thức nào hoặc sửa đổi, tập hợp con và phái sinh của các ghi chú này. Bạn không được tham chiếu thông tin này theo bất kỳ cách nào có thể, ngoại trừ mục đích sử dụng cá nhân của một cá nhân.
- Nghiêm cấm sao chép, chia sẻ, lưu hoặc truyền thông tin này dưới bất kỳ hình thức nào (kỹ thuật số hoặc thủ công) cho một cá nhân khác.
- Bạn không được phép sao chép, truyền lại, phổ biến, bán, xuất bản, phát sóng, cũng như không được sử dụng Thông tin này để liên quan đến việc tạo, quảng bá, giao dịch, tiếp thị Sản phẩm đầu tư mà không có sự đồng ý rõ ràng bằng văn bản của TradeGrub LLC hoặc Nhà cung cấp thông tin của TradeGrub LLC. Bạn chỉ được phép sử dụng Thông tin trong đó cho mục đích sử dụng cá nhân, phi thương mại của riêng bạn.
- **THÔNG BÁO:** Mọi thông tin có trong đây là và vẫn là tài sản của TradeGrub LLC. Các khái niệm trí tuệ và kỹ thuật có trong đây là độc quyền của TradeGrub LLC và các nhà cung cấp của TradeGrub LLC và có thể được bảo hộ bởi Bằng sáng chế của Hoa Kỳ và Nước ngoài, bằng sáng chế đang được xử lý và được bảo vệ bởi luật bí mật thương mại hoặc luật bản quyền. Việc phổ biến thông tin này hoặc sao chép tài liệu này bị nghiêm cấm trừ khi có được sự cho phép trước bằng văn bản từ TradeGrub LLC.