## Bạn chấp nhận rằng TradeGrub LLC không chịu bất kỳ trách nhiệm nào đối với các khoản lỗ giao dịch chứng khoán của bạn

- TradeGrub LLC, các cán bộ, giám đốc và nhà đầu tư của công ty không đưa ra bất kỳ đảm bảo hoặc lời hứa nào về bất kỳ kết quả nào có thể thu được khi sử dụng nội dung của chúng tôi. Không ai được đưa ra bất kỳ quyết định đầu tư nào mà không tham khảo ý kiến cố vấn tài chính của riêng mình và tự tiến hành nghiên cứu và thẩm định.
- Ở mức độ tối đa được pháp luật cho phép, TradeGrub LLC, các cán bộ, giám đốc, nhà đầu tư và nhà thầu của công ty từ chối mọi trách nhiệm trong trường hợp bất kỳ thông tin, bình luận, phân tích, ý kiến, lời khuyên và/hoặc khuyến nghị nào được chứng minh là không chính xác, không đầy đủ hoặc không đáng tin cậy, hoặc dẫn đến bất kỳ khoản đầu tư hoặc các khoản lỗ khác.
- TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của công ty không thể và không đánh giá, xác minh hoặc đảm bảo tính đầy đủ, chính xác hoặc hoàn chỉnh của bất kỳ thông tin nào, tính phù hợp hoặc lợi nhuận của bất kỳ khoản đầu tư cụ thể nào hoặc giá trị tiềm năng của bất kỳ khoản đầu tư hoặc nguồn thông tin nào.
- Người dùng tự chịu trách nhiệm về nghiên cứu và quyết định đầu tư của mình, nên tìm kiếm lời khuyên từ chuyên gia chứng khoán đủ tiêu chuẩn trước khi thực hiện bất kỳ khoản đầu tư nào và điều tra cũng như hiểu đầy đủ mọi rủi ro trước khi đầu tư. 
- TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của TradeGrub LLC không bảo đảm khả năng thanh toán, tình hình tài chính hoặc tính khả thi của bất kỳ chứng khoán nào được đề cập trong các thông tin liên lạc hoặc trang web. 
- Ngoài ra, TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của TradeGrub LLC không chịu bất kỳ trách nhiệm nào đối với bất kỳ tổn thất trực tiếp hoặc do hậu quả nào phát sinh từ bất kỳ việc sử dụng thông tin này. Thông tin này không nhằm mục đích được sử dụng làm cơ sở duy nhất cho bất kỳ quyết định đầu tư nào, cũng không được hiểu là lời khuyên được thiết kế để đáp ứng nhu cầu đầu tư của bất kỳ nhà đầu tư cụ thể nào. Hiệu suất trong quá khứ không nhất thiết chỉ ra lợi nhuận trong tương lai.

Bằng cách sử dụng nền tảng TradeGrub, bạn đồng ý với tuyên bố từ chối trách nhiệm và miễn trừ mọi trách nhiệm đối với bất kỳ tổn thất nào có thể xảy ra.
