## Bạn chấp nhận rằng đây KHÔNG phải là lời khuyên về pháp lý, tài chính hoặc thuế

- Bất kỳ thông tin hoặc việc sử dụng thông tin nào từ TradeGrub đều không được coi là lời khuyên về pháp lý hoặc tài chính. Bạn nên tham khảo ý kiến của luật sư hoặc chuyên gia khác để xác định phương án nào phù hợp nhất với nhu cầu cá nhân của bạn.
TradeGrub không nhằm mục đích là lời khuyên về giao dịch hoặc đầu tư. Luôn tự mình thực hiện thẩm định bằng nhiều nguồn thông tin và/hoặc tìm lời khuyên của chuyên gia được cấp phép trước khi giao dịch hoặc đầu tư.
- Nội dung này chỉ nhằm mục đích cung cấp thông tin vì TradeGrub LLC cũng như bất kỳ giám đốc, cán bộ, nhà đầu tư, cố vấn hoặc bất kỳ chi nhánh nào của công ty đều KHÔNG được đăng ký là công ty môi giới chứng khoán hoặc cố vấn đầu tư. Không có thông tin nào ở đây được coi là lời khuyên về môi giới chứng khoán, đầu tư, thuế, kế toán hoặc pháp lý, là lời đề nghị hoặc chào mời chào bán hoặc mua, hoặc là sự chứng thực, khuyến nghị hoặc tài trợ cho bất kỳ công ty, chứng khoán hoặc quỹ nào.
- Thông tin được cung cấp trên Trang web không nhằm mục đích phân phối hoặc sử dụng cho bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào tại bất kỳ khu vực pháp lý hoặc quốc gia nào mà việc phân phối hoặc sử dụng đó trái với luật pháp hoặc quy định hoặc khiến chúng tôi phải tuân theo bất kỳ yêu cầu đăng ký nào trong khu vực pháp lý hoặc quốc gia đó. Theo đó, những người chọn truy cập Trang web từ các địa điểm khác sẽ tự nguyện thực hiện và chịu hoàn toàn trách nhiệm tuân thủ luật pháp địa phương, nếu và trong phạm vi luật pháp địa phương được áp dụng.
