  **CHÍNH SÁCH BẢO MẬT** **Cập nhật lần cuối vào ngày 15/12/2020** Cảm ơn bạn đã chọn trở thành một phần trong cộng đồng của chúng tôi tại TradeGrub ("**Công ty**", "**chúng tôi**", "**chúng tôi**" hoặc "**của chúng tôi**"). Chúng tôi cam kết bảo vệ thông tin cá nhân của bạn và quyền riêng tư của bạn. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc lo ngại nào về chính sách của chúng tôi hoặc các hoạt động của chúng tôi liên quan đến thông tin cá nhân của bạn, vui lòng liên hệ với chúng tôi theo địa chỉ privacy@tradegrub.com Khi bạn truy cập ứng dụng của chúng tôi và sử dụng các dịch vụ của chúng tôi, bạn tin tưởng chúng tôi với thông tin cá nhân của bạn. Chúng tôi rất coi trọng quyền riêng tư của bạn. Trong chính sách bảo mật này, chúng tôi cố gắng giải thích cho bạn theo cách rõ ràng nhất có thể về thông tin chúng tôi thu thập, cách chúng tôi sử dụng thông tin đó và những quyền bạn có liên quan đến thông tin đó. Chúng tôi hy vọng bạn dành thời gian để đọc kỹ chính sách này vì điều đó rất quan trọng. Nếu có bất kỳ điều khoản nào trong chính sách bảo mật này mà bạn không đồng ý, vui lòng ngừng sử dụng ứng dụng và các dịch vụ của chúng tôi. Chính sách bảo mật này áp dụng cho mọi thông tin được thu thập thông qua ứng dụng của chúng tôi và/hoặc bất kỳ dịch vụ, ứng dụng, trang web, bán hàng, tiếp thị hoặc sự kiện liên quan nào (chúng tôi gọi chung chúng trong chính sách bảo mật này là "**Dịch vụ**"). Hãy nhớ rằng việc bạn sử dụng Dịch vụ của TradeGrub luôn phải tuân theo Điều khoản sử dụng của chúng tôi, trong đó có Chính sách bảo mật này. Bất kỳ thuật ngữ nào chúng tôi sử dụng trong Chính sách này mà không định nghĩa thì đều có định nghĩa được nêu trong Điều khoản sử dụng. **Vui lòng đọc kỹ chính sách bảo mật này vì chính sách sẽ giúp bạn đưa ra quyết định sáng suốt về việc chia sẻ thông tin cá nhân của mình với chúng tôi.** **1. CHÚNG TÔI THU THẬP THÔNG TIN GÌ?** **Thông tin cá nhân bạn tiết lộ cho chúng tôi** **_Tóm tắt:_** _Chúng tôi thu thập thông tin cá nhân mà bạn cung cấp cho chúng tôi._ Chúng tôi thu thập thông tin cá nhân mà bạn tự nguyện cung cấp cho chúng tôi khi đăng ký tại ứng dụng, bày tỏ sự quan tâm đến việc lấy thông tin về chúng tôi hoặc các sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi hoặc liên hệ với chúng tôi theo cách khác. Thông tin cá nhân mà chúng tôi thu thập phụ thuộc vào bối cảnh tương tác của bạn với chúng tôi và ứng dụng, các lựa chọn bạn đưa ra và các sản phẩm và tính năng bạn sử dụng. Thông tin cá nhân mà chúng tôi thu thập có thể bao gồm những thông tin sau: **Dữ liệu đăng nhập mạng xã hội.** Chúng tôi có thể cung cấp cho bạn tùy chọn đăng ký bằng thông tin chi tiết về tài khoản mạng xã hội, như tài khoản Google của bạn. Nếu bạn chọn đăng ký theo cách này, chúng tôi sẽ thu thập Thông tin được mô tả trong phần có tên "[CHÚNG TÔI XỬ LÝ CÁCH ĐĂNG NHẬP MẠNG XÃ HỘI CỦA BẠN]" bên dưới. Tất cả thông tin cá nhân mà bạn cung cấp cho chúng tôi phải là sự thật, đầy đủ và chính xác, và bạn phải thông báo cho chúng tôi về bất kỳ thay đổi nào đối với thông tin cá nhân đó. Dữ liệu cá nhân bạn cung cấp cho chúng tôi: Chúng tôi nhận và lưu trữ bất kỳ thông tin nào bạn cung cấp cho chúng tôi. Ví dụ, thông qua quy trình đăng ký và/hoặc thông qua cài đặt tài khoản của bạn, chúng tôi có thể thu thập Dữ liệu cá nhân như sau: Họ và tên Địa chỉ email Số điện thoại Thông tin liên quan đến cổ phiếu và tài sản mà bạn tham gia thông qua Dịch vụ (chẳng hạn như cổ phiếu trong danh sách theo dõi của bạn) (“Thông tin theo dõi cổ phiếu”) Thông tin tài chính hoặc thanh toán Mọi thứ bạn tải lên, đăng hoặc chọn chia sẻ (ví dụ: bình luận và bài đăng bạn gửi công khai, ảnh bạn tải lên, v.v.), có thể bao gồm Dữ liệu cá nhân nếu bạn đưa Dữ liệu cá nhân vào nội dung đó Xin lưu ý rằng một số thông tin nhất định có thể được yêu cầu để đăng ký với chúng tôi hoặc để tận dụng một số tính năng của chúng tôi. **Thông tin được thu thập tự động** **_Tóm tắt:_** _Một số thông tin như địa chỉ IP và/hoặc đặc điểm của trình duyệt và thiết bị được thu thập tự động khi bạn truy cập trang web của chúng tôi hoặc sử dụng ứng dụng di động._ Chúng tôi tự động thu thập một số thông tin nhất định khi bạn truy cập, sử dụng hoặc điều hướng trang web hoặc sử dụng ứng dụng di động. Thông tin này có thể bao gồm danh tính cụ thể của bạn (như tên hoặc thông tin liên lạc của bạn) và cũng có thể bao gồm thông tin về thiết bị và cách sử dụng, chẳng hạn như địa chỉ IP, đặc điểm của trình duyệt và thiết bị, hệ điều hành, tùy chọn ngôn ngữ, URL giới thiệu, tên thiết bị, quốc gia, vị trí, thông tin về cách thức và thời điểm bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi và thông tin kỹ thuật khác. Thông tin này chủ yếu cần thiết để duy trì tính bảo mật và hoạt động của các dịch vụ của chúng tôi và cho mục đích phân tích và báo cáo nội bộ của chúng tôi. Chúng tôi cũng thu thập thông tin thông qua cookie và các công nghệ tương tự. Thông tin được thu thập tự động: Bất cứ khi nào bạn tương tác với Dịch vụ của chúng tôi, chúng tôi sẽ tự động nhận và ghi lại thông tin trên nhật ký máy chủ của chúng tôi từ trình duyệt hoặc thiết bị của bạn, có thể bao gồm những thông tin sau: Địa chỉ IP Mã định danh và thông tin thiết bị Thông tin trình duyệt web Thống kê lượt xem trang Lịch sử duyệt web Thông tin sử dụng Thông tin giao dịch (ví dụ: số tiền giao dịch, ngày và giờ giao dịch đó xảy ra) Cookie và một số công nghệ theo dõi khác Thông tin vị trí (ví dụ: địa chỉ IP, mã bưu chính), bao gồm dữ liệu định vị địa lý/GPS Dữ liệu nhật ký (ví dụ: thời gian truy cập, thông tin phần cứng và phần mềm) **2. THÔNG TIN CỦA BẠN CÓ ĐƯỢC CHIA SẺ VỚI BẤT KỲ AI KHÔNG?** **_Tóm lại:_** _Chúng tôi chỉ chia sẻ thông tin khi có sự đồng ý của bạn, để tuân thủ luật pháp, cung cấp cho bạn các dịch vụ, bảo vệ quyền của bạn hoặc để thực hiện các nghĩa vụ kinh doanh._ Chúng tôi có thể xử lý hoặc chia sẻ dữ liệu dựa trên cơ sở pháp lý sau: - **Sự đồng ý:** Chúng tôi có thể xử lý dữ liệu của bạn nếu bạn đã đồng ý cụ thể cho chúng tôi sử dụng thông tin cá nhân của bạn cho một mục đích cụ thể. - **Lợi ích hợp pháp:** Chúng tôi có thể xử lý dữ liệu của bạn khi cần thiết hợp lý để đạt được lợi ích kinh doanh hợp pháp của chúng tôi. - **Thực hiện Hợp đồng:** Khi chúng tôi đã ký hợp đồng với bạn, chúng tôi có thể xử lý thông tin cá nhân của bạn để thực hiện các điều khoản trong hợp đồng của chúng tôi. - **Nghĩa vụ pháp lý:** Chúng tôi có thể tiết lộ thông tin của bạn khi chúng tôi có nghĩa vụ pháp lý phải làm như vậy để tuân thủ luật hiện hành, yêu cầu của chính phủ, thủ tục tư pháp, lệnh của tòa án hoặc quy trình pháp lý, chẳng hạn như để đáp ứng lệnh của tòa án hoặc trát đòi hầu tòa (bao gồm cả để đáp ứng các cơ quan công quyền nhằm đáp ứng các yêu cầu về an ninh quốc gia hoặc thực thi pháp luật). - **Lợi ích quan trọng:** Chúng tôi có thể tiết lộ thông tin của bạn khi chúng tôi tin rằng điều đó là cần thiết để điều tra, ngăn chặn hoặc thực hiện hành động liên quan đến các hành vi vi phạm tiềm ẩn đối với chính sách của chúng tôi, nghi ngờ gian lận, các tình huống liên quan đến các mối đe dọa tiềm ẩn đối với sự an toàn của bất kỳ cá nhân nào và các hoạt động bất hợp pháp hoặc làm bằng chứng trong các vụ kiện tụng mà chúng tôi tham gia. Cụ thể hơn, chúng tôi có thể cần xử lý dữ liệu của bạn hoặc chia sẻ thông tin cá nhân của bạn trong các trường hợp sau: - **Nhà cung cấp, Nhà tư vấn và Nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba khác.** Chúng tôi có thể chia sẻ dữ liệu của bạn với các nhà cung cấp, nhà cung cấp dịch vụ, nhà thầu hoặc đại lý bên thứ ba thực hiện dịch vụ cho chúng tôi hoặc thay mặt chúng tôi và yêu cầu quyền truy cập vào thông tin đó để thực hiện công việc đó. Ví dụ bao gồm: xử lý thanh toán, phân tích dữ liệu, gửi email, dịch vụ lưu trữ, dịch vụ khách hàng và nỗ lực tiếp thị. Chúng tôi có thể cho phép các bên thứ ba được chọn sử dụng công nghệ theo dõi trên trang web hoặc ứng dụng, cho phép họ thu thập dữ liệu về cách bạn tương tác với các dịch vụ theo thời gian. Thông tin này có thể được sử dụng để, trong số những mục đích khác, phân tích và theo dõi dữ liệu, xác định mức độ phổ biến của một số nội dung nhất định và hiểu rõ hơn về hoạt động trực tuyến. Trừ khi được mô tả trong Chính sách này, chúng tôi không chia sẻ, bán, cho thuê hoặc giao dịch bất kỳ thông tin nào của bạn với bên thứ ba cho mục đích quảng cáo của họ. - **Chuyển nhượng doanh nghiệp.** Chúng tôi có thể chia sẻ hoặc chuyển thông tin của bạn liên quan đến hoặc trong quá trình đàm phán về bất kỳ hoạt động sáp nhập, bán tài sản công ty, tài trợ hoặc mua lại toàn bộ hoặc một phần doanh nghiệp của chúng tôi cho một công ty khác. - **Các công ty liên kết.** Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn với các công ty liên kết của mình, trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ yêu cầu các công ty liên kết đó tôn trọng chính sách bảo mật này. Các công ty liên kết bao gồm công ty mẹ của chúng tôi và bất kỳ công ty con, đối tác liên doanh hoặc các công ty khác mà chúng tôi kiểm soát hoặc chịu sự kiểm soát chung với chúng tôi. - **Các đối tác kinh doanh.** Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn với các đối tác kinh doanh của mình để cung cấp cho bạn một số sản phẩm, dịch vụ nhất định. - **Người dùng khác.** Khi bạn chia sẻ thông tin cá nhân hoặc tương tác theo cách khác với các khu vực công khai của dịch vụ, tất cả người dùng có thể xem thông tin cá nhân đó và có thể được phân phối công khai bên ngoài các dịch vụ vĩnh viễn. Nếu bạn tương tác với những người dùng khác của dịch vụ của chúng tôi và đăng ký thông qua mạng xã hội (như Facebook), danh bạ của bạn trên mạng xã hội sẽ thấy tên, ảnh hồ sơ và mô tả về hoạt động của bạn. Tương tự như vậy, những người dùng khác sẽ có thể xem mô tả về hoạt động của bạn, giao tiếp với bạn trong các dịch vụ của chúng tôi và xem hồ sơ của bạn. **3. CHÚNG TÔI CÓ SỬ DỤNG COOKIE VÀ CÁC CÔNG NGHỆ THEO DÕI KHÁC KHÔNG?** **_Tóm tắt:_** _Chúng tôi có thể sử dụng cookie và các công nghệ theo dõi khác để thu thập và lưu trữ thông tin của bạn._ Chúng tôi có thể sử dụng cookie và các công nghệ theo dõi tương tự (như đèn hiệu web và pixel) để truy cập hoặc lưu trữ thông tin. Thông tin cụ thể về cách chúng tôi sử dụng các công nghệ đó và cách bạn có thể từ chối một số cookie nhất định được nêu trong Chính sách cookie của chúng tôi. **4. CHÚNG TÔI XỬ LÝ CÁC ĐĂNG NHẬP TRÊN MẠNG XÃ HỘI CỦA BẠN NHƯ THẾ NÀO?** **_Tóm tắt:_** _Nếu bạn chọn đăng ký hoặc đăng nhập vào các dịch vụ của chúng tôi bằng tài khoản mạng xã hội, chúng tôi có thể có quyền truy cập vào một số thông tin nhất định về bạn._ Các dịch vụ của chúng tôi cung cấp cho bạn khả năng đăng ký và đăng nhập bằng thông tin chi tiết về tài khoản mạng xã hội của bên thứ ba (như thông tin đăng nhập Google, Facebook hoặc Twitter của bạn). Khi bạn chọn thực hiện việc này, chúng tôi sẽ nhận được một số thông tin hồ sơ nhất định về bạn từ nhà cung cấp mạng xã hội của bạn. Hồ sơ Thông tin chúng tôi nhận được có thể khác nhau tùy thuộc vào nhà cung cấp phương tiện truyền thông xã hội có liên quan, nhưng thường sẽ bao gồm tên, địa chỉ email, danh sách bạn bè, ảnh hồ sơ cũng như thông tin khác mà bạn chọn công khai. Chúng tôi sẽ chỉ sử dụng thông tin chúng tôi nhận được cho các mục đích được mô tả trong chính sách bảo mật này hoặc được làm rõ với bạn trên dịch vụ. Xin lưu ý rằng chúng tôi không kiểm soát và không chịu trách nhiệm về các mục đích sử dụng khác đối với thông tin cá nhân của bạn bởi nhà cung cấp phương tiện truyền thông xã hội bên thứ ba của bạn. Chúng tôi khuyên bạn nên xem lại chính sách bảo mật của họ để hiểu cách họ thu thập, sử dụng và chia sẻ thông tin cá nhân của bạn và cách bạn có thể đặt tùy chọn bảo mật của mình trên các trang web và ứng dụng của họ. **5. THÔNG TIN CỦA BẠN CÓ ĐƯỢC CHUYỂN GIAO QUỐC TẾ KHÔNG?** **_Tóm lại:_** _Chúng tôi có thể chuyển, lưu trữ và xử lý thông tin của bạn ở các quốc gia khác ngoài quốc gia của bạn._ Máy chủ của chúng tôi được đặt tại Hoa Kỳ và Ấn Độ. Nếu bạn truy cập dịch vụ của chúng tôi từ bên ngoài, xin lưu ý rằng thông tin của bạn có thể được chúng tôi chuyển đến, lưu trữ và xử lý tại các cơ sở của chúng tôi và bởi các bên thứ ba mà chúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân của bạn (xem "[THÔNG TIN CỦA BẠN CÓ ĐƯỢC CHIA SẺ VỚI BẤT KỲ AI KHÔNG?]" ở trên), tại và các quốc gia khác. Nếu bạn là cư dân tại Khu vực Kinh tế Châu Âu, thì các quốc gia này có thể không có luật bảo vệ dữ liệu hoặc các luật khác toàn diện như luật tại quốc gia của bạn. Tuy nhiên, chúng tôi sẽ thực hiện mọi biện pháp cần thiết để bảo vệ thông tin cá nhân của bạn theo chính sách bảo mật này và luật hiện hành. **6. CHÚNG TÔI CÓ QUAN ĐIỂM GÌ VỀ CÁC TRANG WEB CỦA BÊN THỨ BA?** **_Tóm lại:_** _Chúng tôi không chịu trách nhiệm về tính an toàn của bất kỳ thông tin nào mà bạn chia sẻ với các nhà cung cấp bên thứ ba quảng cáo nhưng không liên kết với các trang web của chúng tôi._ Các dịch vụ có thể chứa quảng cáo từ các bên thứ ba không liên kết với chúng tôi và có thể liên kết đến các trang web, dịch vụ trực tuyến hoặc ứng dụng di động khác. Chúng tôi không thể đảm bảo tính an toàn và riêng tư của dữ liệu bạn cung cấp cho bất kỳ bên thứ ba nào. Bất kỳ dữ liệu nào do bên thứ ba thu thập đều không nằm trong phạm vi của chính sách bảo mật này. Chúng tôi không chịu trách nhiệm về nội dung hoặc các hoạt động và chính sách về quyền riêng tư và bảo mật của bất kỳ bên thứ ba nào, bao gồm các trang web, dịch vụ hoặc ứng dụng khác có thể được liên kết đến hoặc từ các dịch vụ. Bạn nên xem xét các chính sách của các bên thứ ba đó và liên hệ trực tiếp với họ để trả lời các câu hỏi của bạn. **7. CHÚNG TÔI LƯU TRỮ THÔNG TIN CỦA BẠN TRONG BAO LÂU?** **_Tóm tắt:_** _Chúng tôi lưu giữ thông tin của bạn trong thời gian cần thiết để thực hiện các mục đích được nêu trong chính sách quyền riêng tư này trừ khi luật pháp yêu cầu khác._ Chúng tôi sẽ chỉ lưu giữ thông tin cá nhân của bạn trong thời gian cần thiết cho các mục đích được nêu trong chính sách quyền riêng tư này, trừ khi luật pháp yêu cầu hoặc cho phép thời gian lưu giữ lâu hơn (chẳng hạn như thuế, kế toán hoặc các yêu cầu pháp lý khác). Khi chúng tôi không có nhu cầu kinh doanh hợp pháp đang diễn ra để xử lý thông tin cá nhân của bạn, chúng tôi sẽ xóa hoặc ẩn danh thông tin đó hoặc nếu không thể thực hiện được (ví dụ: vì thông tin cá nhân của bạn đã được lưu trữ trong kho lưu trữ sao lưu), thì chúng tôi sẽ lưu trữ thông tin cá nhân của bạn một cách an toàn và tách thông tin đó khỏi mọi hoạt động xử lý tiếp theo cho đến khi có thể xóa. **8. CHÚNG TÔI CÓ THU THẬP THÔNG TIN TỪ TRẺ VỊ THÀNH NIÊN KHÔNG?** **_Tóm lại:_** _Chúng tôi không cố ý thu thập dữ liệu từ hoặc tiếp thị cho trẻ em dưới 18 tuổi._ Chúng tôi không cố ý thu thập dữ liệu từ hoặc tiếp thị cho trẻ em dưới 18 tuổi. Bằng cách sử dụng ứng dụng hoặc dịch vụ di động TradeGrub, bạn tuyên bố rằng bạn ít nhất 18 tuổi hoặc bạn là cha mẹ hoặc người giám hộ của trẻ vị thành niên đó và đồng ý cho người phụ thuộc vị thành niên đó sử dụng ứng dụng di động. Nếu chúng tôi biết rằng thông tin cá nhân từ người dùng dưới 18 tuổi đã được thu thập, chúng tôi sẽ hủy kích hoạt tài khoản và thực hiện các biện pháp hợp lý để xóa ngay dữ liệu đó khỏi hồ sơ của chúng tôi. Nếu bạn biết về bất kỳ dữ liệu nào chúng tôi đã thu thập từ trẻ em dưới 18 tuổi, vui lòng liên hệ với chúng tôi theo địa chỉ privacy@tradegrub.com **9. QUYỀN RIÊNG TƯ CỦA BẠN LÀ GÌ?** **_Tóm lại:_** _Bạn có thể xem lại, thay đổi hoặc chấm dứt tài khoản của mình bất kỳ lúc nào._ **Thông tin tài khoản** Nếu bạn muốn xem lại hoặc thay đổi thông tin trong tài khoản hoặc chấm dứt tài khoản bất kỳ lúc nào, bạn có thể: Theo yêu cầu chấm dứt tài khoản của bạn, chúng tôi sẽ hủy kích hoạt hoặc xóa tài khoản và thông tin của bạn khỏi cơ sở dữ liệu đang hoạt động của chúng tôi. Tuy nhiên, một số thông tin có thể được lưu giữ trong tệp của chúng tôi để ngăn chặn gian lận, khắc phục sự cố, hỗ trợ bất kỳ cuộc điều tra nào, thực thi Điều khoản sử dụng của chúng tôi và/hoặc tuân thủ các yêu cầu pháp lý. **Từ chối tiếp thị qua email:** Bạn có thể hủy đăng ký danh sách email tiếp thị của chúng tôi bất kỳ lúc nào bằng cách nhấp vào liên kết hủy đăng ký trong email mà chúng tôi gửi hoặc bằng cách liên hệ với chúng tôi bằng thông tin chi tiết được cung cấp bên dưới. Sau đó, bạn sẽ bị xóa khỏi danh sách email tiếp thị, tuy nhiên, chúng tôi vẫn cần gửi cho bạn các email liên quan đến dịch vụ cần thiết cho việc quản lý và sử dụng tài khoản của bạn. **10. KIỂM SOÁT CHO CÁC TÍNH NĂNG KHÔNG THEO DÕI** Hầu hết các trình duyệt web và một số hệ điều hành di động và ứng dụng di động đều bao gồm tính năng hoặc cài đặt Không theo dõi ("DNT") mà bạn có thể kích hoạt để báo hiệu sở thích riêng tư của mình là không muốn dữ liệu về các hoạt động duyệt web trực tuyến của bạn bị theo dõi và thu thập. Không có tiêu chuẩn công nghệ thống nhất nào để nhận dạng và triển khai tín hiệu DNT được hoàn thiện. Do đó, hiện tại chúng tôi không phản hồi các tín hiệu trình duyệt DNT hoặc bất kỳ cơ chế nào khác tự động truyền đạt lựa chọn không bị theo dõi trực tuyến của bạn. Nếu có tiêu chuẩn theo dõi trực tuyến nào được áp dụng mà chúng tôi phải tuân theo trong tương lai, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về hoạt động đó trong phiên bản sửa đổi của chính sách bảo mật này. **11. COOKIE VÀ CÁC CÔNG NGHỆ THEO DÕI KHÁC** Cookie web "Cookie web" là một chuỗi thông tin mà một trang web lưu trữ trên máy tính của người dùng và trình duyệt của người dùng cung cấp cho trang web mỗi khi người dùng gửi truy vấn đến trang web. Chúng tôi sử dụng Cookie web để theo dõi các trang mà người dùng truy cập trong mỗi phiên Trang web, vừa giúp chúng tôi cải thiện trải nghiệm của người dùng vừa giúp chúng tôi hiểu cách Trang web đang được sử dụng. Tương tự như các Thông tin phi cá nhân khác thu thập được từ người dùng của Trang web, chúng tôi phân tích và tiết lộ thông tin dưới dạng tổng hợp được thu thập bằng Cookie web, nhằm giúp chúng tôi, các đối tác và những người khác hiểu rõ hơn về cách Trang web đang được sử dụng. Chúng tôi không cố gắng liên kết thông tin thu thập được bằng Cookie web với Thông tin cá nhân. NGƯỜI DÙNG KHÔNG MUỐN ĐẶT COOKIE WEB TRÊN MÁY TÍNH CỦA HỌ NÊN CÀI ĐẶT TRÌNH DUYỆT CỦA HỌ TỪ CHỐI COOKIE WEB TRƯỚC KHI TRUY CẬP VÀO TRANG WEB, VỚI SỰ HIỂU RẰNG MỘT SỐ TÍNH NĂNG NHẤT ĐỊNH CỦA TRANG WEB CÓ THỂ KHÔNG HOẠT ĐỘNG BÌNH THƯỜNG NẾU KHÔNG CÓ SỰ TRỢ GIÚP CỦA COOKIE WEB. NGƯỜI DÙNG TỪ CHỐI COOKIE WEB SẼ CHỊU MỌI TRÁCH NHIỆM VỀ BẤT KỲ SỰ MẤT CHỨC NĂNG NÀO PHÁT SINH RA. Web Beacon “Web Beacon” là một đối tượng được nhúng trong trang web, thường vô hình với người dùng và cho phép người vận hành trang web kiểm tra xem người dùng đã xem một trang web cụ thể hay email nào đó hay chưa. Chúng tôi có thể sử dụng Web Beacon trên Trang web và trong email để đếm số người dùng đã truy cập các trang cụ thể, đã xem email và cung cấp các dịch vụ đồng thương hiệu. Web Beacon không được sử dụng để truy cập Thông tin cá nhân của người dùng; chúng là một kỹ thuật mà chúng tôi có thể sử dụng để biên soạn số liệu thống kê tổng hợp về việc sử dụng Trang web. Web Beacon chỉ thu thập một tập hợp thông tin giới hạn bao gồm số Cookie web, thời gian và ngày xem trang hoặc email và mô tả về trang hoặc email mà Web Beacon lưu trú. Bạn không được từ chối Web Beacon, tuy nhiên, chúng có thể trở nên vô hiệu nếu bạn từ chối tất cả Cookie web hoặc sửa đổi cài đặt trình duyệt của mình để thông báo cho bạn mỗi khi Cookie web được gửi và cho phép bạn chấp nhận hoặc từ chối Cookie web trên cơ sở cá nhân. **12. CƯ DÂN CALIFORNIA CÓ QUYỀN RIÊNG TƯ CỤ THỂ KHÔNG?** **_Tóm lại:_** _Có, nếu bạn là cư dân California, bạn được cấp các quyền cụ thể liên quan đến việc truy cập thông tin cá nhân của mình._ Bộ luật Dân sự California Mục 1798.83, còn được gọi là luật "Shine The Light", cho phép người dùng là cư dân California yêu cầu và nhận từ chúng tôi, một lần một năm và miễn phí, thông tin về các loại thông tin cá nhân (nếu có) mà chúng tôi đã tiết lộ cho bên thứ ba cho mục đích tiếp thị trực tiếp và tên và địa chỉ của tất cả các bên thứ ba mà chúng tôi đã chia sẻ thông tin cá nhân trong năm dương lịch ngay trước đó. Nếu bạn là cư dân California và muốn thực hiện yêu cầu như vậy, vui lòng gửi yêu cầu của bạn bằng văn bản cho chúng tôi bằng thông tin liên hệ được cung cấp bên dưới. Nếu bạn dưới 18 tuổi, cư trú tại California và có tài khoản đã đăng ký với TradeGrub, bạn có quyền yêu cầu xóa dữ liệu không mong muốn mà bạn đăng công khai trên trang web. Để yêu cầu xóa dữ liệu như vậy, vui lòng liên hệ với chúng tôi bằng thông tin liên hệ được cung cấp bên dưới và bao gồm địa chỉ email được liên kết với tài khoản của bạn và tuyên bố rằng bạn cư trú tại California. Chúng tôi sẽ đảm bảo dữ liệu không được hiển thị công khai trên trang web, nhưng xin lưu ý rằng dữ liệu có thể không bị xóa hoàn toàn hoặc toàn diện khỏi hệ thống của chúng tôi. **13. CHÚNG TÔI CÓ CẬP NHẬT CHÍNH SÁCH NÀY KHÔNG?** **_Tóm tắt:_** _Có, chúng tôi sẽ cập nhật chính sách này khi cần thiết để tuân thủ luật pháp có liên quan._ Chúng tôi liên tục cố gắng cải thiện Dịch vụ của mình, vì vậy chúng tôi cũng có thể cần thay đổi Chính sách quyền riêng tư này theo thời gian, nhưng chúng tôi sẽ thông báo cho bạn về những thay đổi quan trọng bằng cách đặt thông báo nổi bật trên trang web, bằng cách gửi cho bạn email và/hoặc bằng một số phương tiện khác. Phiên bản cập nhật sẽ được chỉ ra bằng ngày "Đã sửa đổi" được cập nhật và phiên bản cập nhật sẽ có hiệu lực ngay khi có thể truy cập được. Chúng tôi khuyến khích bạn thường xuyên xem lại chính sách quyền riêng tư này để biết thông tin về cách chúng tôi bảo vệ thông tin của bạn. **14. BẠN CÓ THỂ LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI VỀ CHÍNH SÁCH NÀY NHƯ THẾ NÀO?** Nếu bạn có thắc mắc hoặc bình luận về chính sách này, bạn có thể gửi email cho chúng tôi theo địa chỉ privacy@tradegrub.com **15. BẠN CÓ THỂ XEM XÉT, CẬP NHẬT HOẶC XÓA DỮ LIỆU CHÚNG TÔI THU THẬP TỪ BẠN NHƯ THẾ NÀO?** Dựa trên luật pháp của một số quốc gia, bạn có thể có quyền yêu cầu truy cập vào thông tin cá nhân mà chúng tôi thu thập từ bạn, thay đổi thông tin đó hoặc xóa thông tin đó trong một số trường hợp. Để yêu cầu xem xét, cập nhật hoặc xóa thông tin cá nhân của bạn, vui lòng gửi email cho chúng tôi theo địa chỉ privacy@tradegrub.com. Chúng tôi sẽ phản hồi yêu cầu của bạn trong vòng 30 ngày.