## Anda menerima bahwa TradeGrub LLC tidak memiliki kewajiban apa pun atas kerugian perdagangan saham Anda

- TradeGrub LLC, pejabat, direktur, dan investornya, tidak memberikan jaminan atau janji lain apa pun terkait hasil apa pun yang mungkin diperoleh dari penggunaan konten kami. Tidak seorang pun boleh membuat keputusan investasi apa pun tanpa terlebih dahulu berkonsultasi dengan penasihat keuangannya sendiri dan melakukan penelitian serta uji tuntasnya sendiri.
- Sejauh diizinkan oleh hukum, TradeGrub LLC, pejabat, direktur, investor, dan kontraktornya, melepaskan semua tanggung jawab jika ada informasi, komentar, analisis, opini, saran, dan/atau rekomendasi yang terbukti tidak akurat, tidak lengkap, atau tidak dapat diandalkan, atau mengakibatkan investasi atau kerugian lainnya.
- TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya tidak dapat dan tidak akan menilai, memverifikasi, atau menjamin kecukupan, keakuratan, atau kelengkapan informasi apa pun, kesesuaian atau profitabilitas investasi tertentu, atau nilai potensial investasi atau sumber informasi apa pun.
- Pengguna bertanggung jawab atas riset dan keputusan investasinya sendiri, harus meminta saran dari profesional sekuritas yang berkualifikasi sebelum melakukan investasi apa pun, dan menyelidiki serta memahami sepenuhnya setiap dan semua risiko sebelum berinvestasi. 
- TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya sama sekali tidak menjamin solvabilitas, kondisi keuangan, atau kelayakan investasi dari sekuritas apa pun yang disebutkan dalam komunikasi atau situs web. 
- Selain itu, TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya tidak bertanggung jawab apa pun atas kerugian langsung atau konsekuensial yang timbul dari penggunaan informasi ini. Informasi ini tidak dimaksudkan untuk digunakan sebagai satu-satunya dasar keputusan investasi apa pun, dan tidak boleh ditafsirkan sebagai saran yang dirancang untuk memenuhi kebutuhan investasi investor tertentu. Kinerja masa lalu tidak selalu menunjukkan keuntungan di masa mendatang.

Dengan menggunakan platform TradeGrub, Anda menyetujui pernyataan penafian dan melepaskan semua tanggung jawab atas kerugian apa pun yang mungkin terjadi.