## Anda menerima bahwa informasi yang diberikan oleh TradeGrub LLC hanya untuk penggunaan pribadi dan non-komersial perorangan.

- Anda TIDAK BOLEH berafiliasi (teman, keluarga, karyawan, kolega) dengan organisasi komersial yang menyediakan layanan serupa dan menggunakan informasi ini untuk tujuan komersial maupun non-pribadi.
- Informasi yang diberikan oleh aplikasi TradeGrub LLC dan metode komunikasi lain oleh TradeGrub LLC hanya untuk konsumsi pribadi Anda. Anda TIDAK BOLEH membagikan informasi ini dengan teman, keluarga, kolega dalam bentuk apa pun atau modifikasi, subset, dan turunan dari catatan ini. Anda tidak boleh merujuk informasi ini dengan cara apa pun kecuali untuk penggunaan pribadi perorangan.
- Dilarang keras menyalin, membagikan, menyimpan, atau mengirimkan informasi ini dalam bentuk apa pun (digital atau manual) kepada orang lain.
- Anda tidak boleh memperbanyak, mengirimkan ulang, menyebarluaskan, menjual, menerbitkan, menyiarkan, dan Informasi ini juga tidak boleh digunakan sehubungan dengan pembuatan, promosi, perdagangan, pemasaran Produk Investasi tanpa persetujuan tertulis dari TradeGrub LLC atau Penyedia Informasinya. Anda hanya berhak menggunakan Informasi yang terkandung di dalamnya untuk penggunaan pribadi dan non-komersial Anda saja.
- **PERHATIAN:** Semua informasi yang terkandung di sini adalah, dan tetap menjadi milik TradeGrub LLC. Konsep intelektual dan teknis yang terkandung di sini adalah hak milik TradeGrub LLC dan para pemasoknya dan mungkin dilindungi oleh Paten AS dan Luar Negeri, paten yang sedang diproses, dan dilindungi oleh undang-undang rahasia dagang atau hak cipta. Penyebaran informasi ini atau reproduksi materi ini dilarang keras kecuali telah memperoleh izin tertulis sebelumnya dari TradeGrub LLC.