## Anda menerima bahwa ini BUKAN nasihat hukum, keuangan, atau pajak

- Segala informasi atau penggunaan informasi dari TradeGrub tidak boleh dianggap sebagai nasihat hukum atau keuangan. Anda harus berkonsultasi dengan pengacara atau profesional lain untuk menentukan apa yang terbaik bagi kebutuhan pribadi Anda.

TradeGrub tidak dimaksudkan sebagai nasihat perdagangan atau investasi. Selalu lakukan uji tuntas Anda sendiri dengan menggunakan berbagai sumber informasi dan/atau mintalah nasihat dari profesional berlisensi sebelum berdagang atau berinvestasi.

- Ini hanya untuk tujuan informasi karena TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya TIDAK terdaftar sebagai pialang-pedagang sekuritas atau penasihat investasi. Tidak ada informasi di sini yang dimaksudkan sebagai perantara perdagangan sekuritas, investasi, pajak, akuntansi, atau nasihat hukum, sebagai tawaran atau ajakan untuk menjual atau membeli, atau sebagai dukungan, rekomendasi, atau sponsor dari perusahaan, sekuritas, atau dana mana pun. - Informasi yang tersedia di Situs tidak ditujukan untuk didistribusikan atau digunakan oleh orang atau badan mana pun di yurisdiksi atau negara mana pun yang mana distribusi atau penggunaan tersebut akan bertentangan dengan hukum atau peraturan atau yang akan membuat kami tunduk pada persyaratan pendaftaran apa pun di yurisdiksi atau negara tersebut. Oleh karena itu, orang-orang yang memilih untuk mengakses Situs dari lokasi lain melakukannya atas inisiatif mereka sendiri dan bertanggung jawab sepenuhnya atas kepatuhan terhadap hukum setempat, jika dan sejauh hukum setempat berlaku.