## Anda menerima risiko yang terlibat dalam perdagangan saham

- Perdagangan memiliki potensi keuntungan yang besar, tetapi juga potensi risiko yang besar. Anda harus menyadari risikonya dan bersedia menerimanya untuk berinvestasi dalam saham. Jangan berdagang dengan uang yang tidak sanggup Anda tanggung kerugiannya. Ini bukanlah ajakan atau penawaran untuk Membeli/Menjual saham. Tidak ada pernyataan yang dibuat bahwa akun mana pun akan atau kemungkinan akan memperoleh keuntungan atau kerugian yang serupa dengan yang dibahas di aplikasi ini atau di laporan apa pun. Kinerja masa lalu dari sistem, metodologi, strategi, atau hasil perdagangan apa pun tidak selalu menunjukkan hasil di masa mendatang.
- JANGAN meniru perdagangan. Anda mungkin dapat melihat perdagangan waktu nyata dari pedagang tetapi selalu lakukan uji tuntas Anda sendiri dan gunakan rencana perdagangan Anda sendiri.
- Perdagangan adalah aktivitas berisiko tinggi dan dapat mengakibatkan hilangnya seluruh investasi Anda. Setiap perdagangan atau investasi merupakan risiko Anda sendiri.
- TradeGrub LLC dapat menerbitkan testimonial atau deskripsi kinerja masa lalu, tetapi hasil ini BUKAN hal yang umum, bukan merupakan indikasi hasil atau kinerja di masa mendatang, dan tidak dimaksudkan sebagai representasi, jaminan, atau garansi bahwa hasil serupa akan diperoleh oleh Anda. Hasil mungkin tidak umum dan dapat bervariasi dari orang ke orang. Hasil Anda mungkin berbeda secara material dari yang diungkapkan atau digunakan oleh TradeGrub LLC karena sejumlah faktor. 
- Menghasilkan uang dengan memperdagangkan saham memerlukan waktu, dedikasi, dan kerja keras. Ada risiko yang melekat dalam berinvestasi di pasar saham, termasuk hilangnya investasi Anda. Kinerja masa lalu di pasar bukan merupakan indikasi hasil di masa mendatang. Setiap investasi merupakan risiko Anda sendiri. 
- Setiap dan semua informasi yang dibahas hanya untuk tujuan pendidikan dan informasi dan tidak boleh dianggap sebagai nasihat pajak, hukum, atau investasi. Rujukan ke saham atau komoditas bukanlah indikasi untuk membeli atau menjual saham atau komoditas tersebut.