## Anda setuju bahwa Anda BUKAN seorang profesional sekuritas

Anda adalah seorang profesional sekuritas jika salah satu dari hal berikut berlaku untuk Anda:
- Terdaftar atau memenuhi syarat di Securities and Exchange Commission ("SEC"), Commodities Futures Trading Commission, badan sekuritas negara bagian mana pun, bursa atau asosiasi sekuritas mana pun, atau pasar atau asosiasi komoditas atau kontrak berjangka mana pun; DAN/ATAU
- Terlibat sebagai "penasihat investasi" sebagaimana istilah tersebut didefinisikan dalam Pasal 202 (a) (11) Undang-Undang Penasihat Investasi tahun 1940 (baik terdaftar atau memenuhi syarat berdasarkan Undang-Undang tersebut maupun tidak); DAN/ATAU
- Dipekerjakan oleh bank atau organisasi lain yang dikecualikan dari pendaftaran berdasarkan undang-undang sekuritas Federal dan/atau negara bagian untuk melakukan fungsi yang mengharuskannya untuk terdaftar atau memenuhi syarat jika ia akan melakukan fungsi tersebut untuk organisasi yang tidak dikecualikan; DAN/ATAU
- Menggunakan informasi kutipan sehubungan dengan perdagangan atau aktivitas bisnis apa pun, alih-alih investasi pribadi Anda sendiri
- Memegang lisensi Seri 7 atau Seri 63

## Anda menerima risiko yang terlibat dalam perdagangan saham

- Perdagangan memiliki potensi keuntungan yang besar, tetapi juga potensi risiko yang besar. Anda harus menyadari risikonya dan bersedia menerimanya agar dapat berinvestasi di saham. Jangan berdagang dengan uang yang tidak sanggup Anda tanggung kerugiannya. Ini bukan ajakan atau penawaran untuk Beli/Jual saham. Tidak ada pernyataan bahwa akun mana pun akan atau kemungkinan akan mencapai keuntungan atau kerugian yang serupa dengan yang dibahas di aplikasi ini atau di laporan apa pun. Kinerja masa lalu dari sistem, metodologi, strategi, atau hasil perdagangan apa pun tidak selalu merupakan indikasi hasil di masa mendatang.
- JANGAN meniru perdagangan. Anda mungkin dapat melihat perdagangan waktu nyata dari pedagang, tetapi selalu lakukan uji tuntas Anda sendiri dan gunakan rencana perdagangan Anda sendiri.
- Perdagangan adalah aktivitas berisiko tinggi dan dapat mengakibatkan hilangnya seluruh investasi Anda. Setiap perdagangan atau investasi merupakan risiko Anda sendiri. - TradeGrub LLC dapat menerbitkan testimoni atau deskripsi kinerja masa lalu, tetapi hasil ini BUKANLAH tipikal, bukan indikasi hasil atau kinerja di masa mendatang, dan tidak dimaksudkan sebagai representasi, jaminan, atau garansi bahwa Anda akan memperoleh hasil serupa. Hasil mungkin tidak tipikal dan dapat bervariasi dari orang ke orang. Hasil Anda mungkin berbeda secara material dari yang diungkapkan atau digunakan oleh TradeGrub LLC karena sejumlah faktor.
- Menghasilkan uang dengan berdagang saham membutuhkan waktu, dedikasi, dan kerja keras. Terdapat risiko inheren yang terlibat dalam berinvestasi di pasar saham, termasuk kerugian investasi Anda. Kinerja masa lalu di pasar bukan merupakan indikasi hasil di masa mendatang. Setiap investasi merupakan risiko Anda sendiri.
- Setiap dan semua informasi yang dibahas hanya untuk tujuan edukasi dan informasi dan tidak boleh dianggap sebagai nasihat pajak, hukum, atau investasi. Referensi ke suatu saham atau komoditas bukan merupakan indikasi untuk membeli atau menjual saham atau komoditas tersebut.

## Anda menerima bahwa ini BUKANLAH nasihat hukum, keuangan, atau pajak

- Setiap informasi atau penggunaan informasi dari TradeGrub tidak boleh dianggap sebagai nasihat hukum atau keuangan. Anda sebaiknya berkonsultasi dengan pengacara atau profesional lain untuk menentukan saran terbaik bagi kebutuhan pribadi Anda.
TradeGrub tidak dimaksudkan sebagai nasihat perdagangan atau investasi. Selalu lakukan uji tuntas Anda sendiri dengan menggunakan berbagai sumber informasi dan/atau mintalah nasihat dari profesional berlisensi sebelum berdagang atau berinvestasi.
- Ini hanya untuk tujuan informasi karena TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya TIDAK terdaftar sebagai pialang-pedagang efek atau penasihat investasi. Tidak ada informasi di sini yang dimaksudkan sebagai nasihat perantara pedagang efek, investasi, pajak, akuntansi, atau hukum, sebagai tawaran atau ajakan untuk menjual atau membeli, atau sebagai dukungan, rekomendasi, atau sponsor dari perusahaan, sekuritas, atau dana mana pun.
- Informasi yang tersedia di Situs ini tidak dimaksudkan untuk didistribusikan kepada atau digunakan oleh orang atau entitas mana pun di yurisdiksi atau negara mana pun di mana distribusi atau penggunaan tersebut akan bertentangan dengan hukum atau peraturan atau yang akan membuat kami tunduk pada persyaratan pendaftaran apa pun di yurisdiksi atau negara tersebut. Oleh karena itu, orang-orang yang memilih untuk mengakses Situs dari lokasi lain melakukannya atas inisiatif mereka sendiri dan bertanggung jawab penuh atas kepatuhan terhadap hukum setempat, jika dan sejauh hukum setempat berlaku.

## Anda menerima bahwa TradeGrub LLC tidak bertanggung jawab atas kerugian perdagangan saham Anda.

- TradeGrub LLC, pejabat, direktur, dan investornya, tidak memberikan jaminan atau janji lain apa pun terkait hasil apa pun yang mungkin diperoleh dari penggunaan konten kami. Tidak seorang pun boleh membuat keputusan investasi apa pun tanpa terlebih dahulu berkonsultasi dengan penasihat keuangannya sendiri dan melakukan riset serta uji tuntas sendiri.
- Sejauh diizinkan oleh hukum, TradeGrub LLC, pejabat, direktur, investor, dan kontraktornya, melepaskan segala tanggung jawab jika informasi, komentar, analisis, opini, saran, dan/atau rekomendasi terbukti tidak akurat, tidak lengkap, atau tidak dapat diandalkan, atau mengakibatkan investasi atau kerugian lainnya. - TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya tidak dapat dan tidak akan menilai, memverifikasi, atau menjamin kecukupan, keakuratan, atau kelengkapan informasi apa pun, kesesuaian atau profitabilitas investasi tertentu, atau nilai potensial investasi atau sumber informasi apa pun.
- Pengguna bertanggung jawab atas riset dan keputusan investasinya sendiri, harus berkonsultasi dengan profesional sekuritas yang berkualifikasi sebelum melakukan investasi apa pun, dan menyelidiki serta memahami sepenuhnya setiap dan semua risiko sebelum berinvestasi.
- TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya sama sekali tidak menjamin solvabilitas, kondisi keuangan, atau kelayakan investasi dari sekuritas apa pun yang disebutkan dalam komunikasi atau situs web.
- Selain itu, TradeGrub LLC maupun direktur, pejabat, investor, penasihat, atau afiliasinya tidak bertanggung jawab atas kerugian langsung atau konsekuensial apa pun yang timbul dari penggunaan informasi ini. Informasi ini tidak dimaksudkan untuk digunakan sebagai satu-satunya dasar keputusan investasi apa pun, dan tidak boleh ditafsirkan sebagai saran yang dirancang untuk memenuhi kebutuhan investasi investor tertentu. Kinerja masa lalu tidak selalu mengindikasikan imbal hasil di masa mendatang.

Dengan menggunakan platform TradeGrub, Anda menyetujui pernyataan penafian ini dan melepaskan semua tanggung jawab atas kerugian yang mungkin terjadi.

## Anda menerima bahwa informasi yang diberikan oleh TradeGrub LLC hanya untuk penggunaan pribadi dan non-komersial perorangan.

- Anda TIDAK BOLEH berafiliasi (teman, keluarga, karyawan, kolega) dengan organisasi komersial yang menyediakan layanan serupa dan menggunakan informasi ini untuk tujuan komersial maupun non-pribadi.
- Informasi yang diberikan oleh aplikasi TradeGrub LLC dan metode komunikasi lain oleh TradeGrub LLC hanya untuk konsumsi pribadi Anda. Anda TIDAK BOLEH membagikan informasi ini dengan teman, keluarga, kolega dalam bentuk apa pun atau modifikasi, subset, dan turunan dari catatan ini. Anda tidak boleh merujuk informasi ini dengan cara apa pun kecuali untuk penggunaan pribadi perorangan. - Dilarang keras menyalin, membagikan, menyimpan, atau mengirimkan informasi ini dalam bentuk apa pun (digital atau manual) kepada orang lain.
- Anda tidak boleh memperbanyak, mengirimkan ulang, menyebarluaskan, menjual, menerbitkan, menyiarkan, dan Informasi ini juga tidak boleh digunakan sehubungan dengan pembuatan, promosi, perdagangan, pemasaran Produk Investasi tanpa persetujuan tertulis dari TradeGrub LLC atau Penyedia Informasinya. Anda hanya berhak menggunakan Informasi yang terkandung di dalamnya untuk penggunaan pribadi dan non-komersial Anda saja.
- **PEMBERITAHUAN:** Semua informasi yang terkandung di sini adalah, dan tetap menjadi milik TradeGrub LLC. Konsep intelektual dan teknis yang terkandung di sini adalah hak milik TradeGrub LLC dan para pemasoknya dan mungkin dilindungi oleh Paten AS dan Asing, paten yang sedang diproses, dan dilindungi oleh undang-undang rahasia dagang atau hak cipta. Penyebaran informasi ini atau reproduksi materi ini dilarang keras kecuali telah memperoleh izin tertulis sebelumnya dari TradeGrub LLC.