  **KEBIJAKAN PRIVASI** **Terakhir diperbarui 12/15/2020** Terima kasih telah memilih untuk menjadi bagian dari komunitas kami di TradeGrub ("**Perusahaan**", "**kami**", "**kita**", atau "**milik kami**"). Kami berkomitmen untuk melindungi informasi pribadi Anda dan hak privasi Anda. Jika Anda memiliki pertanyaan atau masalah tentang kebijakan kami, atau praktik kami sehubungan dengan informasi pribadi Anda, silakan hubungi kami di privacy@tradegrub.com Saat Anda mengunjungi aplikasi kami dan menggunakan layanan kami, Anda mempercayakan informasi pribadi Anda kepada kami. Kami sangat memperhatikan privasi Anda. Dalam kebijakan privasi ini, kami berusaha menjelaskan kepada Anda dengan cara sejelas mungkin informasi apa yang kami kumpulkan, bagaimana kami menggunakannya, dan hak apa yang Anda miliki terkait dengan informasi tersebut. Kami harap Anda meluangkan waktu untuk membacanya dengan saksama, karena ini penting. Jika ada ketentuan dalam kebijakan privasi ini yang tidak Anda setujui, harap hentikan penggunaan aplikasi dan layanan kami. Kebijakan privasi ini berlaku untuk semua informasi yang dikumpulkan melalui aplikasi kami dan/atau layanan, aplikasi, situs web, penjualan, pemasaran, atau acara terkait (kami menyebutnya secara kolektif dalam kebijakan privasi ini sebagai "**Layanan**"). Ingatlah bahwa penggunaan Layanan TradeGrub oleh Anda setiap saat tunduk pada Ketentuan Penggunaan kami, yang menggabungkan Kebijakan Privasi ini. Setiap istilah yang kami gunakan dalam Kebijakan ini tanpa mendefinisikannya memiliki definisi yang diberikan kepadanya dalam Ketentuan Penggunaan. **Harap baca kebijakan privasi ini dengan saksama karena akan membantu Anda membuat keputusan yang tepat tentang berbagi informasi pribadi Anda dengan kami.** **1. INFORMASI APA YANG KAMI KUMPULKAN?** **Informasi pribadi yang Anda ungkapkan kepada kami** **_Singkatnya:_** _Kami mengumpulkan informasi pribadi yang Anda berikan kepada kami._ Kami mengumpulkan informasi pribadi yang Anda berikan kepada kami secara sukarela saat mendaftar di aplikasi yang menyatakan minat untuk memperoleh informasi tentang kami atau produk dan layanan kami atau menghubungi kami. Informasi pribadi yang kami kumpulkan bergantung pada konteks interaksi Anda dengan kami dan aplikasi, pilihan yang Anda buat, serta produk dan fitur yang Anda gunakan. Informasi pribadi yang kami kumpulkan dapat mencakup hal-hal berikut: **Data Login Media Sosial.** Kami dapat memberi Anda opsi untuk mendaftar menggunakan detail akun media sosial, seperti akun Google Anda. Jika Anda memilih untuk mendaftar dengan cara ini, kami akan mengumpulkan Informasi yang dijelaskan di bagian yang disebut "[BAGAIMANA KAMI MENANGANI LOGIN MEDIA SOSIAL ANDA]" di bawah ini. Semua informasi pribadi yang Anda berikan kepada kami harus benar, lengkap, dan akurat, dan Anda harus memberi tahu kami tentang setiap perubahan pada informasi pribadi tersebut. Data Pribadi yang Anda Berikan kepada Kami: Kami menerima dan menyimpan informasi apa pun yang Anda berikan kepada kami. Misalnya, melalui proses pendaftaran dan/atau melalui pengaturan akun Anda, kami dapat mengumpulkan Data Pribadi seperti berikut ini: Nama depan dan belakang Alamat email Nomor telepon Informasi terkait saham dan aset yang Anda gunakan melalui Layanan (seperti saham pada daftar pantauan Anda) (“Informasi Pelacakan Saham”) Informasi keuangan atau pembayaran Apa pun yang Anda unggah, posting, atau pilih untuk dibagikan (misalnya, komentar dan posting yang Anda kirimkan ke publik, foto yang Anda unggah, dll.), yang dapat mencakup Data Pribadi jika Anda menyertakan Data Pribadi dalam konten tersebut Harap perhatikan bahwa informasi tertentu mungkin diperlukan untuk mendaftar pada kami atau untuk memanfaatkan beberapa fitur kami. **Informasi yang dikumpulkan secara otomatis** **_Singkatnya:_** _Beberapa informasi seperti alamat IP dan/atau karakteristik browser dan perangkat dikumpulkan secara otomatis saat Anda mengunjungi situs web kami atau menggunakan aplikasi seluler._ Kami secara otomatis mengumpulkan informasi tertentu saat Anda mengunjungi, menggunakan, atau menavigasi situs web atau menggunakan aplikasi seluler. Informasi ini dapat mencakup identitas spesifik Anda (seperti nama atau informasi kontak Anda) dan juga dapat mencakup informasi perangkat dan penggunaan, seperti alamat IP Anda, karakteristik browser dan perangkat, sistem operasi, preferensi bahasa, URL rujukan, nama perangkat, negara, lokasi, informasi tentang bagaimana dan kapan Anda menggunakan layanan kami dan informasi teknis lainnya. Informasi ini terutama diperlukan untuk menjaga keamanan dan pengoperasian layanan kami, dan untuk tujuan analitik dan pelaporan internal kami. Kami juga mengumpulkan informasi melalui cookie dan teknologi serupa. Informasi yang Dikumpulkan Secara Otomatis: Setiap kali Anda berinteraksi dengan Layanan kami, kami secara otomatis menerima dan mencatat informasi di log server kami dari browser atau perangkat Anda, yang dapat mencakup yang berikut ini: Alamat IP Pengenal dan informasi perangkat Informasi browser web Statistik tampilan halaman Riwayat penelusuran Informasi penggunaan Informasi transaksi (misalnya jumlah transaksi, tanggal dan waktu transaksi tersebut terjadi) Cookie dan teknologi pelacakan tertentu lainnya Informasi lokasi (misalnya alamat IP, kode pos), termasuk data geolokasi/GPS Data log (misalnya waktu akses, informasi perangkat keras dan perangkat lunak) **2. Bahasa Indonesia: AKANKAH INFORMASI ANDA DIBAGIKAN DENGAN SIAPAPUN?** **_Singkatnya:_** _Kami hanya membagikan informasi dengan persetujuan Anda, untuk mematuhi hukum, untuk menyediakan layanan kepada Anda, untuk melindungi hak-hak Anda, atau untuk memenuhi kewajiban bisnis._ Kami dapat memproses atau membagikan data berdasarkan dasar hukum berikut: - **Persetujuan:** Kami dapat memproses data Anda jika Anda telah memberi kami persetujuan khusus untuk menggunakan informasi pribadi Anda untuk tujuan tertentu. - **Kepentingan Sah:** Kami dapat memproses data Anda jika secara wajar diperlukan untuk mencapai kepentingan bisnis sah kami. - **Pelaksanaan Kontrak:** Jika kami telah menandatangani kontrak dengan Anda, kami dapat memproses informasi pribadi Anda untuk memenuhi persyaratan kontrak kami. - **Kewajiban Hukum:** Kami dapat mengungkapkan informasi Anda jika kami secara hukum diharuskan melakukannya untuk mematuhi hukum yang berlaku, permintaan pemerintah, proses peradilan, perintah pengadilan, atau proses hukum, seperti sebagai tanggapan terhadap perintah pengadilan atau panggilan pengadilan (termasuk sebagai tanggapan kepada otoritas publik untuk memenuhi persyaratan keamanan nasional atau penegakan hukum). - **Kepentingan Vital:** Kami dapat mengungkapkan informasi Anda jika kami yakin perlu untuk menyelidiki, mencegah, atau mengambil tindakan terkait potensi pelanggaran kebijakan kami, dugaan penipuan, situasi yang melibatkan potensi ancaman terhadap keselamatan setiap orang dan aktivitas ilegal, atau sebagai bukti dalam litigasi yang melibatkan kami. Lebih khusus lagi, kami mungkin perlu memproses data Anda atau membagikan informasi pribadi Anda dalam situasi berikut: - **Vendor, Konsultan, dan Penyedia Layanan Pihak Ketiga Lainnya.** Kami dapat membagikan data Anda dengan vendor pihak ketiga, penyedia layanan, kontraktor, atau agen yang memberikan layanan untuk kami atau atas nama kami dan memerlukan akses ke informasi tersebut untuk melakukan pekerjaan tersebut. Contohnya meliputi: pemrosesan pembayaran, analisis data, pengiriman email, layanan hosting, layanan pelanggan, dan upaya pemasaran. Kami dapat mengizinkan pihak ketiga tertentu untuk menggunakan teknologi pelacakan di situs web atau aplikasi, yang akan memungkinkan mereka mengumpulkan data tentang cara Anda berinteraksi dengan layanan dari waktu ke waktu. Informasi ini dapat digunakan untuk, antara lain, menganalisis dan melacak data, menentukan popularitas konten tertentu, dan lebih memahami aktivitas online. Bahasa Indonesia: Kecuali dijelaskan dalam Kebijakan ini, kami tidak membagikan, menjual, menyewakan, atau memperdagangkan informasi Anda dengan pihak ketiga untuk tujuan promosi mereka. - **Pengalihan Bisnis.** Kami dapat membagikan atau mengalihkan informasi Anda sehubungan dengan, atau selama negosiasi, penggabungan, penjualan aset perusahaan, pembiayaan, atau akuisisi semua atau sebagian bisnis kami ke perusahaan lain. - **Afiliasi.** Kami dapat membagikan informasi Anda dengan afiliasi kami, dalam hal ini kami akan meminta afiliasi tersebut untuk menghormati kebijakan privasi ini. Afiliasi termasuk perusahaan induk kami dan setiap anak perusahaan, mitra usaha patungan, atau perusahaan lain yang kami kendalikan atau yang berada di bawah kendali bersama dengan kami. - **Mitra Bisnis.** Kami dapat membagikan informasi Anda dengan mitra bisnis kami untuk menawarkan produk, layanan tertentu kepada Anda. - **Pengguna Lain.** Saat Anda membagikan informasi pribadi atau berinteraksi dengan area publik layanan, informasi pribadi tersebut dapat dilihat oleh semua pengguna dan dapat didistribusikan secara publik di luar layanan untuk selamanya. Bahasa Indonesia: Jika Anda berinteraksi dengan pengguna lain layanan kami dan mendaftar melalui jejaring sosial (seperti Facebook), kontak Anda di jejaring sosial akan melihat nama Anda, foto profil, dan deskripsi aktivitas Anda. Demikian pula, pengguna lain akan dapat melihat deskripsi aktivitas Anda, berkomunikasi dengan Anda dalam layanan kami, dan melihat profil Anda. **3. APAKAH KAMI MENGGUNAKAN COOKIE DAN TEKNOLOGI PELACAKAN LAINNYA?** **_Singkatnya:_** _Kami dapat menggunakan cookie dan teknologi pelacakan lainnya untuk mengumpulkan dan menyimpan informasi Anda._ Kami dapat menggunakan cookie dan teknologi pelacakan serupa (seperti suar web dan piksel) untuk mengakses atau menyimpan informasi. Informasi khusus tentang cara kami menggunakan teknologi tersebut dan cara Anda dapat menolak cookie tertentu ditetapkan dalam Kebijakan Cookie kami. **4. BAGAIMANA KAMI MENANGANI LOGIN SOSIAL ANDA?** **_Singkatnya:_** _Jika Anda memilih untuk mendaftar atau masuk ke layanan kami menggunakan akun media sosial, kami mungkin memiliki akses ke informasi tertentu tentang Anda._ Layanan kami menawarkan Anda kemampuan untuk mendaftar dan masuk menggunakan detail akun media sosial pihak ketiga Anda (seperti login Google, Facebook, atau Twitter Anda). Jika Anda memilih untuk melakukan ini, kami akan menerima informasi profil tertentu tentang Anda dari penyedia media sosial Anda. Informasi profil yang kami terima dapat bervariasi tergantung pada penyedia media sosial yang bersangkutan, tetapi sering kali mencakup nama, alamat email, daftar teman, gambar profil, serta informasi lain yang Anda pilih untuk dipublikasikan. Kami akan menggunakan informasi yang kami terima hanya untuk tujuan yang dijelaskan dalam kebijakan privasi ini atau yang dijelaskan dengan jelas kepada Anda di layanan. Harap perhatikan bahwa kami tidak mengendalikan, dan tidak bertanggung jawab atas, penggunaan lain informasi pribadi Anda oleh penyedia media sosial pihak ketiga Anda. Kami sarankan Anda meninjau kebijakan privasi mereka untuk memahami bagaimana mereka mengumpulkan, menggunakan, dan membagikan informasi pribadi Anda, dan bagaimana Anda dapat mengatur preferensi privasi Anda di situs dan aplikasi mereka. **5. APAKAH INFORMASI ANDA DITRANSFER SECARA INTERNASIONAL?** **_Singkatnya:_** _Kami dapat mentransfer, menyimpan, dan memproses informasi Anda di negara selain negara Anda sendiri._ Server kami berlokasi di Amerika Serikat dan India. Jika Anda mengakses layanan kami dari luar, perlu diketahui bahwa informasi Anda dapat ditransfer ke, disimpan, dan diproses oleh kami di fasilitas kami dan oleh pihak ketiga yang dengannya kami dapat berbagi informasi pribadi Anda (lihat "[AKANKAH INFORMASI ANDA DIBAGIKAN DENGAN SIAPA PUN?]" di atas), di dan negara lain. Jika Anda adalah penduduk di Area Ekonomi Eropa, maka negara-negara ini mungkin tidak memiliki perlindungan data atau undang-undang lain yang selengkap yang berlaku di negara Anda. Namun, kami akan mengambil semua tindakan yang diperlukan untuk melindungi informasi pribadi Anda sesuai dengan kebijakan privasi ini dan hukum yang berlaku. **6. APA SIKAP KAMI TERHADAP SITUS WEB PIHAK KETIGA?** **_Singkatnya:_** _Kami tidak bertanggung jawab atas keamanan informasi apa pun yang Anda bagikan dengan penyedia pihak ketiga yang mengiklankan, tetapi tidak berafiliasi dengan, situs web kami._ Layanan tersebut mungkin berisi iklan dari pihak ketiga yang tidak berafiliasi dengan kami dan yang mungkin menautkan ke situs web, layanan daring, atau aplikasi seluler lain. Kami tidak dapat menjamin keamanan dan privasi data yang Anda berikan kepada pihak ketiga mana pun. Setiap data yang dikumpulkan oleh pihak ketiga tidak tercakup dalam kebijakan privasi ini. Kami tidak bertanggung jawab atas konten atau praktik dan kebijakan privasi dan keamanan pihak ketiga mana pun, termasuk situs web, layanan, atau aplikasi lain yang mungkin ditautkan ke atau dari layanan tersebut. Anda harus meninjau kebijakan pihak ketiga tersebut dan menghubungi mereka secara langsung untuk menanggapi pertanyaan Anda. **7. BERAPA LAMA KAMI MENYIMPAN INFORMASI ANDA?** **_Singkatnya:_** _Kami menyimpan informasi Anda selama diperlukan untuk memenuhi tujuan yang diuraikan dalam kebijakan privasi ini kecuali jika diwajibkan oleh hukum._ Kami hanya akan menyimpan informasi pribadi Anda selama diperlukan untuk tujuan yang ditetapkan dalam kebijakan privasi ini, kecuali jika periode penyimpanan yang lebih lama diperlukan atau diizinkan oleh hukum (seperti pajak, akuntansi, atau persyaratan hukum lainnya). Ketika kami tidak memiliki kebutuhan bisnis yang sah untuk memproses informasi pribadi Anda, kami akan menghapus atau menganonimkannya, atau, jika ini tidak memungkinkan (misalnya, karena informasi pribadi Anda telah disimpan dalam arsip cadangan), maka kami akan menyimpan informasi pribadi Anda dengan aman dan mengisolasinya dari pemrosesan lebih lanjut hingga penghapusan memungkinkan. **8. APAKAH KAMI MENGUMPULKAN INFORMASI DARI ANAK DI BAWAH UMUR?** **_Singkatnya:_** _Kami tidak dengan sengaja mengumpulkan data dari atau memasarkan kepada anak-anak di bawah usia 18 tahun._ Kami tidak dengan sengaja meminta data dari atau memasarkan kepada anak-anak di bawah usia 18 tahun. Bahasa Indonesia: Dengan menggunakan aplikasi atau layanan seluler TradeGrub, Anda menyatakan bahwa Anda berusia minimal 18 tahun atau bahwa Anda adalah orang tua atau wali dari anak di bawah umur tersebut dan menyetujui penggunaan aplikasi seluler oleh tanggungan di bawah umur tersebut. Jika kami mengetahui bahwa informasi pribadi dari pengguna yang berusia di bawah 18 tahun telah dikumpulkan, kami akan menonaktifkan akun dan mengambil tindakan yang wajar untuk segera menghapus data tersebut dari catatan kami. Jika Anda mengetahui adanya data yang kami kumpulkan dari anak-anak di bawah usia 18 tahun, silakan hubungi kami di privacy@tradegrub.com **9. APA HAK PRIVASI ANDA?** **_Singkatnya:_** _Anda dapat meninjau, mengubah, atau mengakhiri akun Anda kapan saja._ **Informasi Akun** Jika Anda sewaktu-waktu ingin meninjau atau mengubah informasi di akun Anda atau mengakhiri akun Anda, Anda dapat: Atas permintaan Anda untuk mengakhiri akun Anda, kami akan menonaktifkan atau menghapus akun dan informasi Anda dari basis data aktif kami. Namun, beberapa informasi mungkin disimpan dalam berkas kami untuk mencegah penipuan, memecahkan masalah, membantu investigasi apa pun, menegakkan Ketentuan Penggunaan kami dan/atau mematuhi persyaratan hukum. **Menolak pemasaran email:** Anda dapat berhenti berlangganan dari daftar email pemasaran kami kapan saja dengan mengeklik tautan berhenti berlangganan di email yang kami kirim atau dengan menghubungi kami menggunakan detail yang disediakan di bawah ini. Anda kemudian akan dihapus dari daftar email pemasaran, namun kami tetap perlu mengirimi Anda email terkait layanan yang diperlukan untuk administrasi dan penggunaan akun Anda. **10. KONTROL UNTUK FITUR JANGAN LACAK** Sebagian besar peramban web dan beberapa sistem operasi seluler dan aplikasi seluler menyertakan fitur atau pengaturan Jangan Lacak ("DNT") yang dapat Anda aktifkan untuk memberi sinyal preferensi privasi Anda agar data tentang aktivitas penelusuran daring Anda tidak dipantau dan dikumpulkan. Belum ada standar teknologi seragam untuk mengenali dan menerapkan sinyal DNT yang telah ditetapkan. Karena itu, saat ini kami tidak menanggapi sinyal peramban DNT atau mekanisme lain yang secara otomatis mengomunikasikan pilihan Anda untuk tidak dilacak daring. Bahasa Indonesia: Jika standar untuk pelacakan online diadopsi yang harus kami ikuti di masa mendatang, kami akan memberi tahu Anda tentang praktik tersebut dalam versi revisi dari kebijakan privasi ini. **11. COOKIE DAN TEKNOLOGI PELACAKAN LAINNYA** Cookie Web "Cookie Web" adalah serangkaian informasi yang disimpan situs web di komputer pengguna, dan yang disediakan browser pengguna ke situs web setiap kali pengguna mengirimkan kueri ke situs tersebut. Kami menggunakan Cookie Web untuk melacak halaman yang dikunjungi pengguna selama setiap sesi Situs, baik untuk membantu kami meningkatkan pengalaman pengguna dan untuk membantu kami memahami bagaimana Situs digunakan. Seperti halnya Informasi non-Pribadi lainnya yang dikumpulkan dari pengguna Situs, kami menganalisis dan mengungkapkan dalam bentuk agregat informasi yang dikumpulkan menggunakan Cookie Web, untuk membantu kami, mitra kami, dan orang lain lebih memahami bagaimana Situs digunakan. Kami tidak mencoba untuk menghubungkan informasi yang dikumpulkan menggunakan Cookie Web dengan Informasi Pribadi. PENGGUNA YANG TIDAK INGIN WEB COOKIE DITEMPATKAN DI KOMPUTER MEREKA HARUS MENGATUR BROWSER MEREKA UNTUK MENOLAK WEB COOKIE SEBELUM MENGAKSES SITUS, DENGAN PENGERTIAN BAHWA FITUR TERTENTU DARI SITUS MUNGKIN TIDAK BERFUNGSI DENGAN BAIK TANPA BANTUAN WEB COOKIE. PENGGUNA YANG MENOLAK WEB COOKIE MENANGGUNG SEMUA TANGGUNG JAWAB ATAS SEGALA HILANGNYA FUNGSI YANG DISEBABKAN. Web Beacon “Web Beacon” adalah objek yang tertanam di halaman web yang biasanya tidak terlihat oleh pengguna dan memungkinkan operator situs web untuk memeriksa apakah pengguna telah melihat halaman web tertentu atau email. Kami dapat menggunakan Web Beacon di Situs dan dalam email untuk menghitung pengguna yang telah mengunjungi halaman tertentu, melihat email, dan untuk memberikan layanan merek bersama. Web Beacon tidak digunakan untuk mengakses Informasi Pribadi pengguna; itu adalah teknik yang dapat kami gunakan untuk menyusun statistik agregat tentang penggunaan Situs. Web Beacon hanya mengumpulkan serangkaian informasi terbatas termasuk nomor Cookie Web, waktu dan tanggal tampilan halaman atau email, dan deskripsi halaman atau email tempat Web Beacon berada. Anda tidak dapat menolak Web Beacon, namun, itu dapat menjadi tidak efektif dengan menolak semua Cookie Web atau mengubah pengaturan browser Anda untuk memberi tahu Anda setiap kali Cookie Web diajukan dan mengizinkan Anda untuk menerima atau menolak Cookie Web secara individual. **12. APAKAH WARGA CALIFORNIA MEMILIKI HAK PRIVASI TERTENTU?** **_Singkatnya:_** _Ya, jika Anda adalah warga negara bagian California, Anda diberikan hak khusus terkait akses ke informasi pribadi Anda._ Bagian 1798.83 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata California, yang juga dikenal sebagai undang-undang "Shine The Light", mengizinkan pengguna kami yang merupakan warga negara bagian California untuk meminta dan memperoleh dari kami, sekali setahun dan tanpa biaya, informasi tentang kategori informasi pribadi (jika ada) yang kami ungkapkan kepada pihak ketiga untuk tujuan pemasaran langsung dan nama serta alamat semua pihak ketiga yang kami beri informasi pribadi pada tahun kalender sebelumnya. Jika Anda adalah warga negara bagian California dan ingin mengajukan permintaan tersebut, silakan ajukan permintaan Anda secara tertulis kepada kami menggunakan informasi kontak yang disediakan di bawah ini. Jika Anda berusia di bawah 18 tahun, tinggal di California, dan memiliki akun terdaftar di TradeGrub, Anda berhak meminta penghapusan data yang tidak diinginkan yang Anda posting secara publik di situs tersebut. Untuk meminta penghapusan data tersebut, silakan hubungi kami menggunakan informasi kontak yang disediakan di bawah ini, serta sertakan alamat email yang terkait dengan akun Anda dan pernyataan bahwa Anda tinggal di California. Kami akan memastikan data tersebut tidak ditampilkan secara publik di situs, tetapi perlu diketahui bahwa data tersebut mungkin tidak sepenuhnya atau menyeluruh dihapus dari sistem kami. **13. APAKAH KAMI MEMBUAT PEMBARUAN PADA KEBIJAKAN INI?** **_Singkatnya:_** _Ya, kami akan memperbarui kebijakan ini sebagaimana diperlukan untuk tetap mematuhi hukum yang relevan._ Kami terus berupaya meningkatkan Layanan kami, jadi kami mungkin perlu mengubah Kebijakan Privasi ini dari waktu ke waktu, tetapi kami akan memberi tahu Anda tentang perubahan materi dengan menempatkan pemberitahuan di situs web, dengan mengirimkan email kepada Anda, dan/atau dengan cara lain. Versi yang diperbarui akan ditunjukkan dengan tanggal "Revisi" yang diperbarui dan versi yang diperbarui akan berlaku segera setelah dapat diakses. Kami mendorong Anda untuk meninjau kebijakan privasi ini secara berkala untuk mengetahui bagaimana kami melindungi informasi Anda. **14. BAGAIMANA ANDA DAPAT MENGHUBUNGI KAMI MENGENAI KEBIJAKAN INI?** Jika Anda memiliki pertanyaan atau komentar tentang kebijakan ini, Anda dapat mengirim email kepada kami di privacy@tradegrub.com **15. BAGAIMANA ANDA DAPAT MENINJAU, MEMPERBARUI, ATAU MENGHAPUS DATA YANG KAMI KUMPULKAN DARI ANDA?** Berdasarkan hukum di beberapa negara, Anda mungkin memiliki hak untuk meminta akses ke informasi pribadi yang kami kumpulkan dari Anda, mengubah informasi tersebut, atau menghapusnya dalam beberapa keadaan. Untuk meminta peninjauan, pembaruan, atau penghapusan informasi pribadi Anda, silakan kirim email kepada kami di privacy@tradegrub.com. Kami akan menanggapi permintaan Anda dalam waktu 30 hari.