    **KETENTUAN PENGGUNAAN** Terakhir diperbarui 09/10/2021 **1. PERSETUJUAN ATAS KETENTUAN** Ketentuan Penggunaan ini merupakan perjanjian yang mengikat secara hukum yang dibuat antara Anda, baik secara pribadi maupun atas nama suatu entitas ("Anda") dan TradeGrub LLC ("Perusahaan", "kami", "kita", atau "milik kami"), mengenai akses dan penggunaan Anda atas situs web [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/), aplikasi serta bentuk media, saluran media, situs web seluler, atau aplikasi seluler lainnya yang terkait, tertaut, atau terhubung dengannya (secara kolektif, "Situs"). Anda setuju bahwa dengan mengakses Situs, Anda telah membaca, memahami, dan setuju untuk terikat oleh semua Ketentuan Penggunaan ini. **JIKA ANDA TIDAK MENYETUJUI SEMUA KETENTUAN PENGGUNAAN INI, MAKA ANDA DILARANG SECARA TEGAS MENGGUNAKAN SITUS INI DAN ANDA HARUS SEGERA MENGHENTIKAN PENGGUNAANNYA.** Jika Anda tidak setuju dengan ketentuan apa pun dari Ketentuan Penggunaan kami, Anda tidak boleh menggunakan Situs, Layanan, Konten, atau Informasi kami. Perlu diketahui bahwa penggunaan Situs, Layanan, Konten, atau Informasi yang diberikan secara terus-menerus oleh Anda akan menunjukkan persetujuan dan persetujuan Anda terhadap Ketentuan dan Kondisi kami. Dengan menggunakan Layanan TradeGrub, Anda setuju untuk terikat oleh semua Ketentuan Penggunaan ini ("Ketentuan dan Kondisi" atau "Ketentuan Penggunaan" atau "Ketentuan") termasuk arbitrase yang mengikat dan pengabaian gugatan class action yang dirinci di bawah ini. Ketentuan penggunaan tambahan atau dokumen yang mungkin diposting di Situs dari waktu ke waktu dengan ini secara tegas dimasukkan ke dalam ini dengan referensi. Kami berhak, atas kebijakan kami sendiri, untuk membuat perubahan atau modifikasi pada Ketentuan Penggunaan ini kapan saja dan untuk alasan apa pun. Kami terus berupaya meningkatkan Layanan kami, sehingga kami mungkin perlu mengubah Ketentuan Penggunaan ini dari waktu ke waktu, tetapi kami akan memberi tahu Anda tentang perubahan materi dengan menempatkan pemberitahuan di situs web, dengan mengirimkan email kepada Anda, dan/atau dengan cara lain. Versi yang diperbarui akan ditunjukkan dengan tanggal "Revisi" yang diperbarui dan versi yang diperbarui akan berlaku segera setelah dapat diakses. Kami akan memberi tahu Anda tentang perubahan apa pun dengan memperbarui tanggal "Terakhir diperbarui" dari Ketentuan Penggunaan ini, dan Anda melepaskan hak apa pun untuk menerima pemberitahuan khusus tentang setiap perubahan tersebut. Merupakan tanggung jawab Anda untuk meninjau Ketentuan Penggunaan ini secara berkala agar tetap mendapat informasi tentang pembaruan. Anda akan tunduk pada, dan akan dianggap telah mengetahui dan menyetujui, perubahan dalam Ketentuan Penggunaan yang direvisi dengan terus menggunakan Situs setelah tanggal Ketentuan Penggunaan yang direvisi tersebut diposting. Informasi yang diberikan di Situs tidak dimaksudkan untuk didistribusikan atau digunakan oleh orang atau entitas mana pun di yurisdiksi atau negara mana pun di mana distribusi atau penggunaan tersebut akan bertentangan dengan hukum atau peraturan atau yang akan membuat kami tunduk pada persyaratan pendaftaran apa pun di yurisdiksi atau negara tersebut. Dengan demikian, orang-orang yang memilih untuk mengakses Situs dari lokasi lain melakukannya atas inisiatif mereka sendiri dan bertanggung jawab penuh atas kepatuhan terhadap hukum setempat, jika dan sejauh hukum setempat berlaku. Dengan menyetujui Persyaratan Layanan ini, Anda menyatakan bahwa Anda setidaknya berusia cukup umur di negara bagian atau provinsi tempat tinggal Anda, atau bahwa Anda telah cukup umur di negara bagian atau provinsi tempat tinggal Anda dan Anda telah memberi kami izin untuk menggunakan situs ini. Anda tidak boleh menggunakan produk kami untuk tujuan ilegal atau tidak sah, Anda juga tidak boleh, dalam penggunaan Layanan, melanggar hukum apa pun di yurisdiksi Anda (termasuk namun tidak terbatas pada undang-undang hak cipta). Anda tidak boleh mengirimkan worm atau virus atau kode apa pun yang bersifat merusak. Pelanggaran atau pelanggaran terhadap salah satu Persyaratan akan mengakibatkan penghentian Layanan Anda dengan segera. Kami berhak menolak layanan kepada siapa pun dengan alasan apa pun kapan saja. Situs ini ditujukan untuk pengguna yang berusia minimal 18 tahun. Orang yang berusia di bawah 18 tahun tidak diizinkan untuk menggunakan atau mendaftar di Situs. **2. **KERAHASIAAN** 1. KERAHASIAAN informasi yang diberikan melalui aplikasi TradeGrub adalah KEHARUSAN dan silakan keluar sekarang jika Anda tidak dapat menjaga kerahasiaan informasi ini. 2. Informasi yang diberikan oleh aplikasi TradeGrub dan mode komunikasi lain oleh TradeGrub semata-mata untuk konsumsi pribadi Anda saja. Anda TIDAK BOLEH membagikan ini dengan teman, keluarga, kolega dalam bentuk apa pun atau modifikasi, subset, dan turunan dari catatan ini. Anda tidak dapat merujuk informasi ini dengan cara apa pun kecuali untuk penggunaan pribadi satu orang. 3. Menyalin, berbagi, menyimpan, atau mengirimkan informasi ini dalam bentuk apa pun (digital atau manual) kepada orang lain sangat dilarang. Anda setuju untuk tidak memperbanyak, menduplikasi, menyalin, menjual, menjual kembali, atau mengeksploitasi bagian mana pun dari Layanan, penggunaan Layanan, atau akses ke Layanan atau kontak apa pun di situs tempat layanan disediakan, tanpa izin tertulis dari kami. 4. Anda tidak boleh memperbanyak, mentransmisikan ulang, menyebarluaskan, menjual, menerbitkan, menyiarkan, dan Informasi tidak boleh digunakan sehubungan dengan pembuatan, promosi, perdagangan, pemasaran Produk Investasi tanpa persetujuan tertulis dari TradeGrub LLC atau Penyedia Informasinya. Anda hanya berhak menggunakan Informasi yang dikandungnya untuk penggunaan pribadi dan nonkomersial satu orang saja. ## Hak Cipta © 2022 TradeGrub LLC. Semua hak dilindungi undang-undang. Tidak ada bagian dari publikasi ini dan informasi yang diberikan melalui aplikasi TradeGrub yang boleh diperbanyak, disimpan dalam sistem pengambilan, digunakan dalam spreadsheet atau dokumen, atau dikirimkan dalam bentuk apa pun atau dengan cara apa pun - elektronik, mekanis, fotokopi, rekaman, atau lainnya - tanpa izin tertulis dari TradeGrub LLC. **3. HAK KEKAYAAN INTELEKTUAL** Kecuali dinyatakan lain, Situs adalah milik kami dan semua kode sumber, basis data, fungsionalitas, perangkat lunak, desain situs web, audio, video, teks, foto, dan grafik di Situs (secara kolektif, "Konten") dan merek dagang, merek layanan, dan logo yang terkandung di dalamnya ("Merek") dimiliki atau dikendalikan oleh kami atau dilisensikan kepada kami, dan dilindungi oleh undang-undang hak cipta dan merek dagang dan berbagai hak kekayaan intelektual lainnya dan undang-undang persaingan tidak sehat Amerika Serikat, undang-undang hak cipta internasional, dan konvensi internasional. Konten dan Merek disediakan di Situs "SEBAGAIMANA ADANYA" untuk informasi dan penggunaan pribadi Anda saja. Kecuali sebagaimana secara tegas ditentukan dalam Ketentuan Penggunaan ini, tidak ada bagian dari Situs dan tidak ada Konten atau Merek yang boleh disalin, direproduksi, dikumpulkan, diterbitkan ulang, diunggah, diposting, ditampilkan di depan umum, dikodekan, diterjemahkan, dikirimkan, didistribusikan, dijual, dilisensikan, atau dieksploitasi dengan cara lain untuk tujuan komersial apa pun, tanpa izin tertulis sebelumnya dari kami. Bahasa Indonesia: Asalkan Anda memenuhi syarat untuk menggunakan Situs, Anda diberikan lisensi terbatas untuk mengakses dan menggunakan Situs yang telah Anda peroleh aksesnya dengan benar semata-mata untuk penggunaan pribadi dan nonkomersial Anda. Kami memiliki semua hak yang tidak secara tegas diberikan kepada Anda di dalam dan untuk Situs, Konten, dan Merek. **4. PERWAKILAN PENGGUNA** Dengan menggunakan Situs, Anda menyatakan dan menjamin bahwa: (1) semua informasi pendaftaran yang Anda kirimkan akan benar, akurat, terkini, dan lengkap; (2) Anda akan menjaga keakuratan informasi tersebut dan segera memperbarui informasi pendaftaran tersebut sebagaimana diperlukan; (3) Anda memiliki kapasitas hukum dan Anda setuju untuk mematuhi Ketentuan Penggunaan ini; (4) Anda bukan anak di bawah umur di yurisdiksi tempat Anda tinggal; (5) Anda tidak akan mengakses Situs melalui cara otomatis atau non-manusia, baik melalui bot, skrip, atau lainnya; (6) Anda tidak akan menggunakan Situs untuk tujuan ilegal atau tidak sah apa pun; dan (7) penggunaan Situs oleh Anda tidak akan melanggar hukum atau peraturan yang berlaku. Bahasa Indonesia: Jika Anda memberikan informasi yang tidak benar, tidak akurat, tidak terkini, atau tidak lengkap, kami berhak untuk menangguhkan atau menghentikan akun Anda dan menolak setiap dan semua penggunaan Situs saat ini atau di masa mendatang (atau bagian apa pun darinya). **5. PENDAFTARAN PENGGUNA** Anda mungkin diminta untuk mendaftar di Situs. Anda setuju untuk menjaga kerahasiaan kata sandi Anda dan akan bertanggung jawab atas semua penggunaan akun dan kata sandi Anda. Kami berhak untuk menghapus, mengambil kembali, atau mengubah nama pengguna yang Anda pilih jika kami menentukan, atas kebijakan kami sendiri, bahwa nama pengguna tersebut tidak pantas, tidak senonoh, atau tidak menyenangkan. **6. BIAYA DAN PEMBAYARAN** Kami menerima bentuk pembayaran berikut: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Anda mungkin diminta untuk membeli atau membayar biaya untuk mengakses beberapa layanan kami. Anda setuju untuk memberikan informasi pembelian dan akun terkini, lengkap, dan akurat untuk semua pembelian yang dilakukan melalui Situs. Anda selanjutnya setuju untuk segera memperbarui informasi akun dan pembayaran, termasuk nama, alamat email, metode pembayaran, dan tanggal kedaluwarsa kartu pembayaran, sehingga kami dapat menyelesaikan transaksi Anda dan menghubungi Anda sesuai kebutuhan. Kami menagih Anda melalui akun penagihan online untuk pembelian yang dilakukan melalui Situs. Pajak penjualan akan ditambahkan ke harga pembelian sebagaimana dianggap perlu oleh kami. Kami dapat mengubah harga kapan saja dan semua penetapan harga merupakan kebijakan tunggal TradeGrub. Semua pembayaran harus dalam dolar AS. Anda setuju untuk membayar semua biaya atau ongkos pada harga yang berlaku saat itu untuk pembelian Anda, dan Anda memberi wewenang kepada kami untuk menagih penyedia pembayaran pilihan Anda untuk jumlah tersebut saat melakukan pembelian. Jika pembelian Anda dikenakan biaya berulang, maka Anda menyetujui penagihan metode pembayaran Anda secara berulang tanpa memerlukan persetujuan Anda sebelumnya untuk setiap biaya berulang, hingga Anda memberi tahu kami tentang pembatalan Anda. Kami berhak untuk memperbaiki kesalahan atau kekeliruan dalam penetapan harga, meskipun kami telah meminta atau menerima pembayaran. Kami juga berhak untuk menolak pesanan apa pun yang dilakukan melalui Situs. Semua pembayaran diproses dengan aman oleh Stripe. Lihat kebijakan [ketentuan](https://stripe.com/legal/link-account-terms) dan [privasi](https://stripe.com/privacy) Stripe. **7. PEMBATALAN** Semua pembelian tidak dapat dikembalikan. Anda dapat membatalkan langganan Anda kapan saja dengan masuk ke akun Anda. Pembatalan Anda akan berlaku pada akhir jangka waktu pembayaran saat ini. Jika Anda tidak puas dengan layanan kami, silakan kirim email kepada kami di terms@tradegrub.com **8. PERANGKAT LUNAK** Kami dapat menyertakan perangkat lunak untuk digunakan sehubungan dengan layanan kami. Jika perangkat lunak tersebut disertai dengan perjanjian lisensi pengguna akhir ("EULA"), ketentuan EULA akan mengatur penggunaan perangkat lunak tersebut oleh Anda. Jika perangkat lunak tersebut tidak disertai dengan EULA, maka kami memberi Anda lisensi yang tidak eksklusif, dapat dibatalkan, pribadi, dan tidak dapat dipindahtangankan untuk menggunakan perangkat lunak tersebut semata-mata sehubungan dengan layanan kami dan sesuai dengan Ketentuan Penggunaan ini. Setiap Perangkat Lunak dan dokumentasi terkait disediakan "sebagaimana adanya" tanpa jaminan apa pun, baik tersurat maupun tersirat, termasuk, tanpa batasan, jaminan tersirat tentang kelayakan untuk diperjualbelikan, kesesuaian untuk tujuan tertentu, atau nonpelanggaran. Anda menerima setiap dan semua risiko yang timbul dari penggunaan atau kinerja Perangkat Lunak apa pun. Bahasa Indonesia: Anda tidak boleh memperbanyak atau mendistribusikan ulang perangkat lunak apa pun kecuali sesuai dengan EULA atau Ketentuan Penggunaan ini. **9. AKTIVITAS YANG DILARANG** Anda tidak boleh mengakses atau menggunakan Situs untuk tujuan apa pun selain yang kami sediakan untuk Situs tersebut. Situs tersebut tidak boleh digunakan sehubungan dengan usaha komersial apa pun kecuali yang secara khusus didukung atau disetujui oleh kami. Sebagai pengguna Situs, Anda setuju untuk tidak: 1. Mencoba meniru pengguna atau orang lain atau menggunakan nama pengguna pengguna lain. 2. Menggunakan Situs sebagai bagian dari upaya apa pun untuk bersaing dengan kami atau menggunakan Situs dan/atau Konten untuk usaha apa pun yang menghasilkan pendapatan atau perusahaan komersial. 3. Menguraikan, mendekompilasi, membongkar, atau merekayasa ulang perangkat lunak apa pun yang merupakan bagian dari atau dengan cara apa pun menjadi bagian dari Situs. 4. Menyalin atau mengadaptasi perangkat lunak Situs, termasuk namun tidak terbatas pada Flash, PHP, HTML, JavaScript, atau kode lainnya. 5. Menggunakan Situs dengan cara yang tidak sesuai dengan hukum atau peraturan yang berlaku. Bahasa Indonesia: Selain larangan lain sebagaimana ditetapkan dalam Ketentuan Layanan, Anda dilarang menggunakan situs atau kontennya: (a) untuk tujuan melanggar hukum apa pun; (b) untuk meminta orang lain melakukan atau berpartisipasi dalam tindakan melanggar hukum apa pun; (c) untuk melanggar peraturan, aturan, undang-undang, atau peraturan daerah internasional, federal, provinsi, atau negara bagian apa pun; (d) untuk melanggar atau melanggar hak kekayaan intelektual kami atau hak kekayaan intelektual orang lain; (e) untuk melecehkan, menyalahgunakan, menghina, menyakiti, mencemarkan nama baik, memfitnah, meremehkan, mengintimidasi, atau mendiskriminasi berdasarkan jenis kelamin, orientasi seksual, agama, etnis, ras, usia, asal kebangsaan, atau disabilitas; (f) untuk mengirimkan informasi palsu atau menyesatkan; (g) untuk mengunggah atau mengirimkan virus atau jenis kode berbahaya lainnya yang akan atau dapat digunakan dengan cara apa pun yang akan memengaruhi fungsionalitas atau pengoperasian Layanan atau situs web terkait, situs web lain, atau Internet; (h) untuk mengumpulkan atau melacak informasi pribadi orang lain; (i) untuk melakukan spam, phish, pharm, pretext, spider, crawl, atau scrape; (j) untuk tujuan cabul atau tidak bermoral; atau (k) untuk mengganggu atau menghindari fitur keamanan Layanan atau situs web terkait, situs web lain, atau Internet; (l) memalsukan header atau memanipulasi pengenal untuk menyamarkan asal informasi yang dikirimkan melalui Layanan; (m) “frame” atau “mirror” bagian mana pun dari Layanan, tanpa otorisasi tertulis sebelumnya dari kami atau menggunakan meta tag atau kode atau perangkat lain yang berisi referensi kepada kami untuk mengarahkan siapa pun ke layanan atau situs web lain untuk tujuan apa pun; (n) memodifikasi, mengadaptasi, menerjemahkan, merekayasa ulang, menguraikan, mendekompilasi, memisahkan, atau membongkar bagian mana pun dari Layanan atau perangkat lunak apa pun yang digunakan pada atau untuk Layanan; atau (o) untuk mengganggu atau menghindari fitur keamanan Layanan. Kami berhak untuk menghentikan penggunaan Layanan atau situs web terkait apa pun karena melanggar salah satu penggunaan yang dilarang. **10. KONTRIBUSI YANG DIHASILKAN PENGGUNA** Situs ini dapat mengundang Anda untuk mengobrol, berkontribusi, atau berpartisipasi dalam blog, papan pesan, forum daring, dan fungsi lainnya, dan dapat memberi Anda kesempatan untuk membuat, mengirimkan, mengeposkan, menampilkan, mengirimkan, menjalankan, menerbitkan, mendistribusikan, atau menyiarkan konten dan materi kepada kami atau di Situs, termasuk namun tidak terbatas pada teks, tulisan, video, audio, foto, grafik, komentar, saran, atau informasi pribadi atau materi lainnya (secara kolektif, "Kontribusi"). Kontribusi dapat dilihat oleh pengguna Situs lainnya dan melalui situs web pihak ketiga. Dengan demikian, setiap Kontribusi yang Anda kirimkan dapat diperlakukan sebagai tidak rahasia dan bukan hak milik. Saat Anda membuat atau menyediakan Kontribusi apa pun, Anda dengan ini menyatakan dan menjamin bahwa: 1. Pembuatan, distribusi, pengiriman, tampilan publik, atau kinerja, dan akses, pengunduhan, atau penyalinan Kontribusi Anda tidak dan tidak akan melanggar hak milik, termasuk namun tidak terbatas pada hak cipta, paten, merek dagang, rahasia dagang, atau hak moral pihak ketiga mana pun. Bahasa Indonesia: 2. Anda adalah kreator dan pemilik atau memiliki lisensi, hak, persetujuan, pelepasan, dan izin yang diperlukan untuk menggunakan dan memberi otorisasi kepada kami, Situs, dan pengguna Situs lainnya untuk menggunakan Kontribusi Anda dengan cara apa pun yang direnungkan oleh Situs dan Ketentuan Penggunaan ini. 3. Anda memiliki persetujuan tertulis, pelepasan, dan/atau izin dari masing-masing dan setiap orang individu yang dapat diidentifikasi dalam Kontribusi Anda untuk menggunakan nama atau rupa masing-masing dan setiap orang individu yang dapat diidentifikasi tersebut untuk memungkinkan penyertaan dan penggunaan Kontribusi Anda dengan cara apa pun yang direnungkan oleh Situs dan Ketentuan Penggunaan ini. 4. Kontribusi Anda tidak salah, tidak akurat, atau menyesatkan. 5. Kontribusi Anda bukan iklan yang tidak diminta atau tidak sah, materi promosi, skema piramida, surat berantai, spam, surat massal, atau bentuk ajakan lainnya. 6. Kontribusi Anda tidak cabul, cabul, mesum, kotor, kasar, mengganggu, memfitnah, atau hal-hal yang tidak menyenangkan (sebagaimana ditentukan oleh kami). 7. Kontribusi Anda tidak mengejek, mencemooh, meremehkan, mengintimidasi, atau melecehkan siapa pun. 8. Kontribusi Anda tidak menganjurkan penggulingan pemerintah dengan kekerasan atau menghasut, mendorong, atau mengancam kekerasan fisik terhadap orang lain. 9. Kontribusi Anda tidak melanggar hukum, peraturan, atau ketentuan yang berlaku. 10. Kontribusi Anda tidak melanggar privasi atau hak publisitas pihak ketiga mana pun. 11. Kontribusi Anda tidak mengandung materi apa pun yang meminta informasi pribadi dari siapa pun yang berusia di bawah 18 tahun atau mengeksploitasi orang di bawah usia 18 tahun secara seksual atau kekerasan. 12. Kontribusi Anda tidak melanggar hukum yang berlaku tentang pornografi anak, atau yang dimaksudkan untuk melindungi kesehatan atau kesejahteraan anak di bawah umur. 13. Kontribusi Anda tidak menyertakan komentar yang menyinggung yang terhubung dengan ras, asal kebangsaan, jenis kelamin, preferensi seksual, atau cacat fisik. 14. Kontribusi Anda tidak melanggar, atau menautkan ke materi yang melanggar, ketentuan apa pun dari Ketentuan Penggunaan ini, atau hukum atau peraturan yang berlaku. Setiap penggunaan Situs yang melanggar hal-hal tersebut di atas melanggar Ketentuan Penggunaan ini dan dapat mengakibatkan, antara lain, penghentian atau penangguhan hak Anda untuk menggunakan Situs. **11. LISENSI KONTRIBUSI** Dengan mengeposkan Kontribusi Anda ke bagian mana pun dari Situs atau menjadikan Kontribusi dapat diakses ke Situs dengan menautkan akun Anda dari Situs ke salah satu akun jejaring sosial Anda, Anda secara otomatis memberikan, dan Anda menyatakan dan menjamin bahwa Anda memiliki hak untuk memberikan, kepada kami hak dan lisensi yang tidak terbatas, tidak dapat dibatalkan, terus-menerus, tidak eksklusif, dapat dipindahtangankan, bebas royalti, dibayar penuh, di seluruh dunia untuk menjadi tuan rumah, menggunakan, menyalin, memperbanyak, mengungkapkan, menjual, menjual kembali, menerbitkan, menyiarkan, mengganti judul, mengarsipkan, menyimpan, menyimpan cache, melakukan secara publik, menampilkan secara publik, memformat ulang, menerjemahkan, mengirimkan, mengutip (secara keseluruhan atau sebagian), dan mendistribusikan Kontribusi tersebut (termasuk, tanpa batasan, gambar dan suara Anda) untuk tujuan apa pun, komersial, iklan, atau lainnya, dan untuk mempersiapkan karya turunan dari, atau menggabungkan ke dalam karya lain, Kontribusi tersebut, dan memberikan dan mengizinkan sublisensi dari hal-hal tersebut di atas. Penggunaan dan distribusi dapat terjadi dalam format media apa pun dan melalui saluran media apa pun. Lisensi ini akan berlaku untuk semua bentuk, media, atau teknologi yang dikenal sekarang atau yang dikembangkan setelah ini, dan termasuk penggunaan nama, nama perusahaan, dan nama waralaba Anda, sebagaimana berlaku, dan semua merek dagang, merek layanan, nama dagang, logo, dan gambar pribadi dan komersial yang Anda berikan. Anda melepaskan semua hak moral dalam Kontribusi Anda, dan Anda menjamin bahwa hak moral tidak pernah dinyatakan dalam Kontribusi Anda. Kami tidak menyatakan kepemilikan apa pun atas Kontribusi Anda. Anda mempertahankan kepemilikan penuh atas semua Kontribusi Anda dan hak kekayaan intelektual atau hak kepemilikan lainnya yang terkait dengan Kontribusi Anda. Kami tidak bertanggung jawab atas pernyataan atau representasi apa pun dalam Kontribusi Anda yang diberikan oleh Anda di area mana pun di Situs. Anda bertanggung jawab penuh atas Kontribusi Anda ke Situs dan Anda secara tegas setuju untuk membebaskan kami dari semua tanggung jawab dan untuk menahan diri dari tindakan hukum apa pun terhadap kami terkait Kontribusi Anda. Kami berhak, atas kebijakan kami sendiri dan mutlak, (1) untuk mengedit, menyunting, atau mengubah Kontribusi apa pun; (2) untuk mengkategorikan ulang Kontribusi apa pun untuk menempatkannya di lokasi yang lebih tepat di Situs; dan (3) untuk menyaring terlebih dahulu atau menghapus Kontribusi apa pun kapan saja dan untuk alasan apa pun, tanpa pemberitahuan. Kami tidak berkewajiban untuk memantau Kontribusi Anda. **12. LISENSI APLIKASI SELULER** Lisensi Penggunaan Jika Anda mengakses Situs melalui aplikasi seluler, maka kami memberi Anda hak yang dapat dibatalkan, tidak eksklusif, tidak dapat dipindahtangankan, terbatas untuk menginstal dan menggunakan aplikasi seluler pada perangkat elektronik nirkabel yang dimiliki atau dikendalikan oleh Anda, dan untuk mengakses dan menggunakan aplikasi seluler pada perangkat tersebut secara ketat sesuai dengan syarat dan ketentuan lisensi aplikasi seluler ini yang terkandung dalam Ketentuan Penggunaan ini. Anda tidak boleh: (1) mendekompilasi, merekayasa ulang, membongkar, mencoba untuk mendapatkan kode sumber, atau mendekripsi aplikasi; (2) membuat modifikasi, adaptasi, perbaikan, peningkatan, penerjemahan, atau pekerjaan turunan dari aplikasi; (3) melanggar hukum, aturan, atau peraturan yang berlaku sehubungan dengan akses atau penggunaan aplikasi Anda; (4) menghapus, mengubah, atau mengaburkan pemberitahuan hak milik apa pun (termasuk pemberitahuan hak cipta atau merek dagang) yang diposting oleh kami atau pemberi lisensi aplikasi; (5) menggunakan aplikasi untuk segala usaha yang menghasilkan pendapatan, perusahaan komersial, atau tujuan lain yang tidak dirancang atau dimaksudkan untuk itu; (6) membuat aplikasi tersedia melalui jaringan atau lingkungan lain yang mengizinkan akses atau penggunaan oleh beberapa perangkat atau pengguna pada saat yang bersamaan; (7) menggunakan aplikasi untuk membuat produk, layanan, atau perangkat lunak yang, secara langsung atau tidak langsung, kompetitif dengan atau dengan cara apa pun menggantikan aplikasi; (8) menggunakan aplikasi untuk mengirim kueri otomatis ke situs web mana pun atau untuk mengirim email komersial yang tidak diminta; atau (9) menggunakan informasi hak milik atau salah satu antarmuka kami atau kekayaan intelektual kami lainnya dalam desain, pengembangan, pembuatan, pemberian lisensi, atau distribusi aplikasi, aksesori, atau perangkat apa pun untuk digunakan dengan aplikasi. Perangkat Apple dan Android Ketentuan berikut berlaku saat Anda menggunakan aplikasi seluler yang diperoleh dari Apple Store atau Google Play (masing-masing "Distributor Aplikasi") untuk mengakses Situs: (1) lisensi yang diberikan kepada Anda untuk aplikasi seluler kami terbatas pada lisensi yang tidak dapat dipindahtangankan untuk menggunakan aplikasi pada perangkat yang memanfaatkan sistem operasi Apple iOS atau Android, sebagaimana berlaku, dan sesuai dengan aturan penggunaan yang ditetapkan dalam ketentuan layanan Distributor Aplikasi yang berlaku; (2) kami bertanggung jawab untuk menyediakan layanan pemeliharaan dan dukungan apa pun sehubungan dengan aplikasi seluler sebagaimana ditentukan dalam syarat dan ketentuan lisensi aplikasi seluler ini yang terdapat dalam Ketentuan Penggunaan ini atau sebagaimana diwajibkan berdasarkan hukum yang berlaku, dan Anda mengakui bahwa setiap Distributor Aplikasi tidak memiliki kewajiban apa pun untuk menyediakan layanan pemeliharaan dan dukungan apa pun sehubungan dengan aplikasi seluler; (3) dalam hal terjadi kegagalan aplikasi seluler untuk mematuhi garansi yang berlaku, Anda dapat memberi tahu Distributor Aplikasi yang berlaku, dan Distributor Aplikasi, sesuai dengan ketentuan dan kebijakannya, dapat mengembalikan harga pembelian, jika ada, yang dibayarkan untuk aplikasi seluler, dan hingga batas maksimum yang diizinkan oleh hukum yang berlaku, Distributor Aplikasi tidak akan memiliki kewajiban garansi lain apa pun sehubungan dengan aplikasi seluler; (4) Anda menyatakan dan menjamin bahwa (i) Anda tidak berada di negara yang dikenai embargo pemerintah AS, atau yang telah ditetapkan oleh pemerintah AS sebagai negara "pendukung teroris" dan (ii) Anda tidak tercantum dalam daftar pihak yang dilarang atau dibatasi oleh pemerintah AS; (5) Anda harus mematuhi ketentuan perjanjian pihak ketiga yang berlaku saat menggunakan aplikasi seluler, misalnya, jika Anda memiliki aplikasi VoIP, maka Anda tidak boleh melanggar perjanjian layanan data nirkabel mereka saat menggunakan aplikasi seluler; dan (6) Anda mengakui dan setuju bahwa Distributor Aplikasi adalah penerima manfaat pihak ketiga dari syarat dan ketentuan dalam lisensi aplikasi seluler ini yang terdapat dalam Ketentuan Penggunaan ini, dan bahwa setiap Distributor Aplikasi akan memiliki hak (dan akan dianggap telah menerima hak) untuk memberlakukan syarat dan ketentuan dalam lisensi aplikasi seluler ini yang terdapat dalam Ketentuan Penggunaan ini terhadap Anda sebagai penerima manfaat pihak ketiga. **13. MEDIA SOSIAL** Sebagai bagian dari fungsionalitas Situs, Anda dapat menautkan akun Anda dengan akun daring yang Anda miliki dengan penyedia layanan pihak ketiga (setiap akun tersebut, "Akun Pihak Ketiga") dengan: (1) memberikan informasi login Akun Pihak Ketiga Anda melalui Situs; atau (2) mengizinkan kami untuk mengakses Akun Pihak Ketiga Anda, sebagaimana diizinkan berdasarkan syarat dan ketentuan yang berlaku yang mengatur penggunaan Anda atas setiap Akun Pihak Ketiga. Bahasa Indonesia: Anda menyatakan dan menjamin bahwa Anda berhak untuk mengungkapkan informasi login Akun Pihak Ketiga Anda kepada kami dan/atau memberi kami akses ke Akun Pihak Ketiga Anda, tanpa pelanggaran oleh Anda terhadap salah satu syarat dan ketentuan yang mengatur penggunaan Anda atas Akun Pihak Ketiga yang berlaku, dan tanpa mewajibkan kami untuk membayar biaya apa pun atau membuat kami tunduk pada batasan penggunaan yang diberlakukan oleh penyedia layanan pihak ketiga dari Akun Pihak Ketiga. Dengan memberi kami akses ke Akun Pihak Ketiga mana pun, Anda memahami bahwa (1) kami dapat mengakses, menyediakan, dan menyimpan (jika berlaku) konten apa pun yang telah Anda berikan kepada dan disimpan di Akun Pihak Ketiga Anda ("Konten Jejaring Sosial") sehingga tersedia di dan melalui Situs melalui akun Anda, termasuk tanpa batasan daftar teman apa pun dan (2) kami dapat mengirimkan ke dan menerima dari Akun Pihak Ketiga Anda informasi tambahan sejauh Anda diberitahu ketika Anda menautkan akun Anda dengan Akun Pihak Ketiga. Bahasa Indonesia: Bergantung pada Akun Pihak Ketiga yang Anda pilih dan tunduk pada pengaturan privasi yang telah Anda tetapkan di Akun Pihak Ketiga tersebut, informasi identitas pribadi yang Anda posting ke Akun Pihak Ketiga Anda mungkin tersedia di dan melalui akun Anda di Situs. Harap perhatikan bahwa jika Akun Pihak Ketiga atau layanan terkait menjadi tidak tersedia atau akses kami ke Akun Pihak Ketiga tersebut dihentikan oleh penyedia layanan pihak ketiga, maka Konten Jejaring Sosial mungkin tidak lagi tersedia di dan melalui Situs. Anda akan memiliki kemampuan untuk menonaktifkan koneksi antara akun Anda di Situs dan Akun Pihak Ketiga Anda kapan saja. Harap perhatikan bahwa hubungan Anda dengan penyedia layanan pihak ketiga yang terkait dengan akun pihak ketiga Anda diatur semata-mata oleh perjanjian Anda dengan penyedia layanan pihak ketiga tersebut. Kami tidak berupaya untuk meninjau Konten Jejaring Sosial apa pun untuk tujuan apa pun, termasuk namun tidak terbatas pada, untuk akurasi, legalitas, atau non-pelanggaran, dan kami tidak bertanggung jawab atas Konten Jejaring Sosial apa pun. Anda mengakui dan setuju bahwa kami dapat mengakses buku alamat email Anda yang terkait dengan Akun Pihak Ketiga dan daftar kontak Anda yang tersimpan di perangkat seluler atau komputer tablet Anda semata-mata untuk tujuan mengidentifikasi dan memberi tahu Anda tentang kontak-kontak yang juga telah mendaftar untuk menggunakan Situs. Anda dapat menonaktifkan koneksi antara Situs dan Akun Pihak Ketiga Anda dengan menghubungi kami menggunakan informasi kontak di bawah ini atau melalui pengaturan akun Anda (jika berlaku). Kami akan mencoba menghapus informasi apa pun yang tersimpan di server kami yang diperoleh melalui Akun Pihak Ketiga tersebut, kecuali nama pengguna dan gambar profil yang dikaitkan dengan akun Anda. **14. PENGAJUAN** Anda mengakui dan setuju bahwa pertanyaan, komentar, saran, ide, umpan balik, atau informasi lain apa pun mengenai Situs ("Pengajuan") yang Anda berikan kepada kami bersifat non-rahasia dan akan menjadi milik tunggal kami. Kami akan memiliki hak eksklusif, termasuk semua hak kekayaan intelektual, dan berhak atas penggunaan dan penyebaran Pengajuan ini tanpa batas untuk tujuan yang sah, komersial atau lainnya, tanpa pengakuan atau kompensasi kepada Anda. Bahasa Indonesia: Anda dengan ini mengesampingkan semua hak moral atas setiap Pengajuan tersebut, dan Anda dengan ini menjamin bahwa setiap Pengajuan tersebut adalah asli milik Anda atau bahwa Anda memiliki hak untuk mengajukan Pengajuan tersebut. Anda setuju tidak akan ada jalan lain terhadap kami atas dugaan atau pelanggaran aktual atau penyalahgunaan hak milik apa pun dalam Pengajuan Anda. **15. MANAJEMEN SITUS** Kami berhak, tetapi tidak berkewajiban, untuk: (1) memantau Situs untuk pelanggaran Ketentuan Penggunaan ini; (2) mengambil tindakan hukum yang tepat terhadap siapa pun yang, atas kebijakan kami sendiri, melanggar hukum atau Ketentuan Penggunaan ini, termasuk tanpa batasan, melaporkan pengguna tersebut kepada otoritas penegak hukum; (3) atas kebijakan kami sendiri dan tanpa batasan, menolak, membatasi akses ke, membatasi ketersediaan, atau menonaktifkan (sejauh memungkinkan secara teknologi) setiap Kontribusi Anda atau bagian apa pun darinya; (4) atas kebijakan kami sendiri dan tanpa batasan, pemberitahuan, atau kewajiban, untuk menghapus dari Situs atau menonaktifkan semua file dan konten yang ukurannya berlebihan atau dengan cara apa pun membebani sistem kami; dan (5) mengelola Situs dengan cara yang dirancang untuk melindungi hak dan properti kami dan untuk memfasilitasi fungsi Situs yang tepat. **16. KEBIJAKAN PRIVASI** Kami peduli dengan privasi dan keamanan data. Dengan menggunakan Situs, Anda setuju untuk terikat oleh Kebijakan Privasi kami yang diposting di Situs, yang dimasukkan ke dalam Ketentuan Penggunaan ini. Perlu diketahui bahwa Situs ini dihosting di Amerika Serikat. Jika Anda mengakses Situs dari wilayah lain di dunia dengan undang-undang atau persyaratan lain yang mengatur pengumpulan, penggunaan, atau pengungkapan data pribadi yang berbeda dari undang-undang yang berlaku di Amerika Serikat, maka melalui penggunaan Situs yang berkelanjutan, Anda mentransfer data Anda ke Amerika Serikat, dan Anda setuju untuk mentransfer data Anda ke dan diproses di Amerika Serikat. Untuk detail tambahan, silakan lihat kebijakan privasi kami di https://tradegrub.com/privacy-policy **17. JANGKA WAKTU DAN PENGHENTIAN** Ketentuan Penggunaan ini akan tetap berlaku penuh selama Anda menggunakan Situs. Bahasa Indonesia: Tanpa membatasi ketentuan lain dari ketentuan penggunaan ini, kami berhak, atas kebijakan kami sendiri dan tanpa pemberitahuan atau kewajiban, menolak akses ke dan penggunaan situs (termasuk memblokir alamat ip tertentu), kepada siapa pun untuk alasan apa pun atau tanpa alasan, termasuk tanpa batasan untuk pelanggaran terhadap pernyataan, jaminan, atau perjanjian apa pun yang terkandung dalam ketentuan penggunaan ini atau hukum atau peraturan yang berlaku. Kami dapat menghentikan penggunaan atau partisipasi Anda di situs atau menghapus akun Anda dan konten atau informasi apa pun yang Anda posting kapan saja, tanpa peringatan, atas kebijakan kami sendiri. Jika kami menghentikan atau menangguhkan akun Anda karena alasan apa pun, Anda dilarang mendaftar dan membuat akun baru dengan nama Anda, nama palsu atau pinjaman, atau nama pihak ketiga mana pun, meskipun Anda mungkin bertindak atas nama pihak ketiga. Selain menghentikan atau menangguhkan akun Anda, kami berhak untuk mengambil tindakan hukum yang sesuai, termasuk tanpa batasan untuk mengejar ganti rugi perdata, pidana, dan putusan pengadilan. **18. MODIFIKASI DAN GANGGUAN** Kami berhak untuk mengubah, memodifikasi, atau menghapus konten Situs kapan saja atau untuk alasan apa pun atas kebijakan kami sendiri tanpa pemberitahuan. Namun, kami tidak berkewajiban untuk memperbarui informasi apa pun di Situs kami. Kami juga berhak untuk mengubah atau menghentikan semua atau sebagian Situs tanpa pemberitahuan kapan saja. Kami tidak akan bertanggung jawab kepada Anda atau pihak ketiga mana pun atas modifikasi, perubahan harga, penangguhan, atau penghentian Situs. Kami tidak dapat menjamin Situs akan tersedia setiap saat. Kami mungkin mengalami masalah perangkat keras, perangkat lunak, atau masalah lain atau perlu melakukan pemeliharaan yang terkait dengan Situs, yang mengakibatkan gangguan, keterlambatan, atau kesalahan. Kami berhak untuk mengubah, merevisi, memperbarui, menangguhkan, menghentikan, atau memodifikasi Situs kapan saja atau untuk alasan apa pun tanpa pemberitahuan kepada Anda. Anda setuju bahwa kami tidak bertanggung jawab apa pun atas kerugian, kerusakan, atau ketidaknyamanan yang disebabkan oleh ketidakmampuan Anda untuk mengakses atau menggunakan Situs selama waktu henti atau penghentian Situs. Tidak ada dalam Ketentuan Penggunaan ini yang akan ditafsirkan untuk mewajibkan kami untuk memelihara dan mendukung Situs atau untuk menyediakan koreksi, pembaruan, atau rilis apa pun yang terkait dengannya. Respons sistem dan waktu akses akun dapat bervariasi karena berbagai faktor, termasuk volume perdagangan, kondisi pasar secara keseluruhan, kinerja sistem secara keseluruhan, dan beberapa faktor lainnya. Harap simpan aplikasi pialang khusus Anda yang familier dan aksesnya mudah diakses juga untuk menjalankan transaksi jika aplikasi tidak berfungsi pada saat tertentu. **19. HUKUM YANG MENGATUR** Ketentuan Penggunaan ini dan penggunaan Situs oleh Anda diatur oleh dan ditafsirkan sesuai dengan hukum Negara Bagian Delaware yang berlaku untuk perjanjian yang dibuat dan akan sepenuhnya dilakukan di Negara Bagian Delaware, tanpa memperhatikan prinsip-prinsip hukum yang saling bertentangan. **20. PENYELESAIAN SENGKETA** Negosiasi Informal Untuk mempercepat penyelesaian dan mengendalikan biaya sengketa, kontroversi, atau klaim apa pun yang terkait dengan Ketentuan Penggunaan ini (masing-masing disebut "Sengketa" dan secara kolektif, disebut "Sengketa") yang diajukan oleh Anda atau kami (masing-masing, disebut "Pihak" dan secara kolektif, disebut "Para Pihak"), Para Pihak setuju untuk terlebih dahulu mencoba menegosiasikan Sengketa apa pun (kecuali Sengketa yang secara tegas disebutkan di bawah ini) secara informal setidaknya selama tiga puluh (30) hari sebelum memulai arbitrase. Negosiasi informal tersebut dimulai setelah pemberitahuan tertulis dari satu Pihak kepada Pihak lainnya. Arbitrase yang Mengikat Jika Para Pihak tidak dapat menyelesaikan Sengketa melalui negosiasi informal, Sengketa (kecuali Sengketa yang secara tegas dikecualikan di bawah ini) akan diselesaikan secara final dan eksklusif melalui arbitrase yang mengikat. ANDA MEMAHAMI BAHWA TANPA KETENTUAN INI, ANDA AKAN BERHAK UNTUK MENUNTUT DI PENGADILAN DAN MELAKUKAN SIDANG JURI. Arbitrase akan dimulai dan dilaksanakan berdasarkan Aturan Arbitrase Komersial dari American Arbitration Association ("AAA") dan, jika sesuai, Prosedur Tambahan AAA untuk Sengketa Terkait Konsumen ("Aturan Konsumen AAA"), yang keduanya tersedia di situs web AAA [www.adr.org](http://www.adr.org/). Biaya arbitrase dan bagian Anda dari kompensasi arbiter akan diatur oleh Aturan Konsumen AAA dan, jika sesuai, dibatasi oleh Aturan Konsumen AAA. Jika biaya tersebut dianggap berlebihan oleh arbiter, kami akan membayar semua biaya dan pengeluaran arbitrase. Arbitrase dapat dilaksanakan secara langsung, melalui penyerahan dokumen, melalui telepon, atau daring. Arbiter akan membuat keputusan secara tertulis, tetapi tidak perlu memberikan pernyataan alasan kecuali diminta oleh salah satu Pihak. Arbiter harus mematuhi hukum yang berlaku, dan setiap putusan dapat digugat jika arbiter gagal melakukannya. Kecuali jika diwajibkan oleh aturan AAA yang berlaku atau hukum yang berlaku, arbitrase akan berlangsung di Amerika Serikat, Delaware. Kecuali sebagaimana ditentukan lain di sini, Para Pihak dapat mengajukan gugatan di pengadilan untuk memaksa arbitrase, menunda proses yang sedang berlangsung selama arbitrase, atau untuk mengonfirmasi, mengubah, membatalkan, atau memutuskan putusan yang telah ditetapkan oleh arbitrator. Jika karena alasan apa pun, Sengketa berlanjut di pengadilan alih-alih arbitrase, Sengketa tersebut akan dimulai atau dituntut di pengadilan negara bagian dan federal yang berlokasi di Amerika Serikat, Delaware, dan Para Pihak dengan ini menyetujui, dan mengesampingkan semua pembelaan atas kurangnya yurisdiksi pribadi, dan forum non conveniens sehubungan dengan tempat dan yurisdiksi di pengadilan negara bagian dan federal tersebut. Penerapan Konvensi Perserikatan Bangsa-Bangsa tentang Kontrak untuk Penjualan Barang Internasional dan Undang-Undang Transaksi Informasi Komputer Seragam (UCITA) dikecualikan dari Ketentuan Penggunaan ini. Bahasa Indonesia: Jika ketentuan ini ditemukan ilegal atau tidak dapat dilaksanakan, maka tidak ada Pihak yang akan memilih untuk mengarbitrasekan Sengketa apa pun yang termasuk dalam bagian ketentuan ini yang ditemukan ilegal atau tidak dapat dilaksanakan dan Sengketa tersebut akan diputuskan oleh pengadilan yang berwenang dalam pengadilan yang terdaftar untuk yurisdiksi di atas, dan Para Pihak setuju untuk tunduk pada yurisdiksi pribadi pengadilan tersebut. Pengabaian Tindakan Kelas Anda secara tegas setuju untuk tidak mengajukan atau bergabung dengan klaim apa pun dalam kapasitas perwakilan atau kelas, termasuk namun tidak terbatas pada mengajukan atau bergabung dengan klaim apa pun dalam tindakan kelas atau arbitrase kelas apa pun. ANDA MEMAHAMI BAHWA ANDA MELEPASKAN HAK ANDA UNTUK MEMINTA HAKIM ATAU JURI UNTUK MEMUTUSKAN KASUS ANDA DAN MENJADI BAGIAN DALAM TINDAKAN KELAS ATAU PERWAKILAN. ANDA MEMAHAMI DAN MENYETUJUI UNTUK MEMUTUSKAN SEGALA KLAIM SECARA INDIVIDU DAN HANYA MELALUI ARBITRASE. Pembatasan Para Pihak sepakat bahwa setiap arbitrase akan dibatasi pada Sengketa antara Para Pihak secara individu. Sejauh diizinkan oleh hukum, (a) tidak ada arbitrase yang dapat digabungkan dengan proses hukum lainnya; (b) tidak ada hak atau kewenangan bagi Sengketa untuk diarbitrasekan atas dasar gugatan class action atau untuk menggunakan prosedur gugatan class action; dan (c) tidak ada hak atau kewenangan bagi Sengketa untuk diajukan dalam kapasitas perwakilan yang dimaksudkan atas nama masyarakat umum atau orang lain mana pun. Pengecualian terhadap Negosiasi dan Arbitrase Informal Para Pihak sepakat bahwa Sengketa berikut ini tidak tunduk pada ketentuan di atas mengenai negosiasi informal dan arbitrase yang mengikat: (a) Sengketa apa pun yang berupaya untuk menegakkan atau melindungi, atau mengenai keabsahan, salah satu hak kekayaan intelektual dari suatu Pihak; (b) Sengketa apa pun yang terkait dengan, atau yang timbul dari, tuduhan pencurian, pembajakan, pelanggaran privasi, atau penggunaan yang tidak sah; dan (c) klaim apa pun untuk ganti rugi dengan putusan pengadilan. Bahasa Indonesia: Jika ketentuan ini ditemukan ilegal atau tidak dapat dilaksanakan, maka tidak ada Pihak yang akan memilih untuk mengarbitrasekan Sengketa apa pun yang termasuk dalam bagian ketentuan ini yang ditemukan ilegal atau tidak dapat dilaksanakan dan Sengketa tersebut akan diputuskan oleh pengadilan yang berwenang dalam pengadilan yang terdaftar untuk yurisdiksi di atas, dan Para Pihak setuju untuk tunduk pada yurisdiksi pribadi pengadilan tersebut. **21. KOREKSI** Mungkin ada informasi di Situs yang berisi kesalahan ketik, ketidakakuratan, atau kelalaian, termasuk deskripsi, harga, ketersediaan, dan berbagai informasi lainnya. Kami berhak untuk memperbaiki kesalahan, ketidakakuratan, atau kelalaian dan untuk mengubah atau memperbarui informasi di Situs kapan saja, tanpa pemberitahuan sebelumnya. **22. SANGGAHAN** Situs ini disediakan sebagaimana adanya dan sebagaimana tersedia. Anda setuju bahwa penggunaan situs dan layanan kami akan menjadi risiko Anda sendiri. Sejauh diizinkan oleh hukum, kami menyangkal semua jaminan, tersurat maupun tersirat, sehubungan dengan situs dan penggunaan Anda atasnya, termasuk, tanpa batasan, jaminan tersirat tentang kelayakan untuk diperjualbelikan, kesesuaian untuk tujuan tertentu, dan non-pelanggaran. Bahasa Indonesia: Kami tidak membuat jaminan atau pernyataan tentang keakuratan atau kelengkapan konten situs atau konten situs web mana pun yang tertaut ke situs dan kami tidak akan bertanggung jawab atas (1) kesalahan, kekeliruan, atau ketidakakuratan konten dan materi, (2) cedera pribadi atau kerusakan properti, dalam bentuk apa pun, yang diakibatkan oleh akses dan penggunaan situs oleh Anda, (3) akses atau penggunaan tidak sah atas server aman kami dan/atau setiap dan semua informasi pribadi dan/atau informasi keuangan yang tersimpan di dalamnya, (4) gangguan atau penghentian transmisi ke atau dari situs, (5) bug, virus, trojan horse, atau sejenisnya yang dapat ditularkan ke atau melalui situs oleh pihak ketiga mana pun, dan/atau (6) kesalahan atau kelalaian apa pun dalam konten dan materi atau atas kehilangan atau kerusakan apa pun yang terjadi sebagai akibat dari penggunaan konten apa pun yang diposkan, dikirimkan, atau disediakan melalui situs. Kami tidak menjamin, mendukung, menjamin, atau memikul tanggung jawab atas produk atau layanan apa pun yang diiklankan atau ditawarkan oleh pihak ketiga melalui situs, situs web yang memiliki hyperlink, atau situs web atau aplikasi seluler apa pun yang ditampilkan dalam spanduk atau iklan lainnya, dan kami tidak akan menjadi pihak atau dengan cara apa pun bertanggung jawab untuk memantau transaksi apa pun antara Anda dan penyedia produk atau layanan pihak ketiga mana pun. Seperti halnya pembelian produk atau layanan melalui media apa pun atau di lingkungan apa pun, Anda harus menggunakan penilaian terbaik dan berhati-hati jika perlu. 1. Perdagangan memiliki potensi keuntungan yang besar, tetapi juga potensi risiko yang besar. Anda harus menyadari risikonya dan bersedia menerimanya untuk berinvestasi dalam saham. Jangan berdagang dengan uang yang tidak sanggup Anda tanggung kerugiannya. Ini bukanlah ajakan atau penawaran untuk Membeli/Menjual saham. Tidak ada pernyataan yang dibuat bahwa akun mana pun akan atau kemungkinan akan memperoleh keuntungan atau kerugian yang serupa dengan yang dibahas di situs, aplikasi, atau laporan apa pun ini. 2. Ini tidak boleh dianggap sebagai nasihat hukum atau keuangan. Anda harus berkonsultasi dengan pengacara atau profesional lain untuk menentukan apa yang mungkin terbaik untuk kebutuhan pribadi Anda. 3. TradeGrub LLC tidak memberikan jaminan atau janji lain apa pun mengenai hasil yang mungkin diperoleh dari penggunaan konten kami. Tidak seorang pun boleh membuat keputusan investasi apa pun tanpa terlebih dahulu berkonsultasi dengan penasihat keuangannya sendiri dan melakukan penelitian serta uji tuntasnya sendiri. Sejauh diizinkan oleh hukum, TradeGrub LLC, para pejabat, direktur, investor, dan kontraktornya, melepaskan semua tanggung jawab jika ada informasi, komentar, analisis, opini, saran, dan/atau rekomendasi yang terbukti tidak akurat, tidak lengkap, atau tidak dapat diandalkan, atau mengakibatkan investasi atau kerugian lainnya. 4. TradeGrub tidak dimaksudkan sebagai saran perdagangan, pajak, atau investasi. Harap lakukan uji tuntas Anda sendiri dengan menggunakan berbagai sumber informasi dan/atau mintalah saran dari profesional berlisensi sebelum berdagang atau berinvestasi. 5. Baik TradeGrub maupun Penyedia Informasi tidak dapat menjamin keakuratan, kelengkapan, ketepatan waktu, atau urutan yang benar dari Informasi apa pun di aplikasi, termasuk, namun tidak terbatas pada Informasi yang berasal dari TradeGrub LLC, yang dilisensikan oleh TradeGrub LLC dari Penyedia Informasi, atau dikumpulkan oleh TradeGrub LLC dari sumber yang tersedia untuk umum. Mungkin ada keterlambatan, kelalaian, atau ketidakakuratan dalam Informasi. 6. Baik TradeGrub LLC maupun penyedia informasi tidak akan bertanggung jawab, bersyarat atau sebaliknya, atas keakuratan, kelengkapan, ketepatan waktu, atau urutan informasi yang benar atau atas keputusan yang dibuat atau tindakan yang diambil oleh Anda dengan mengandalkan informasi atau "tradegrub.com" atau atas gangguan data, informasi, atau aspek lain apa pun dari "tradegrub.com". 7. Kinerja masa lalu dari sistem perdagangan, metodologi, strategi, atau hasil apa pun tidak selalu menunjukkan hasil di masa mendatang. Kinerja masa lalu dari suatu saham, atau strategi investasi tidak dapat menjamin kinerja masa depannya. 8. Baik TradeGrub LLC maupun penyedia informasinya tidak membuat pernyataan apa pun tentang kesesuaian informasi, perangkat lunak, produk, atau layanan yang terdapat dalam "tradegrub.com". Semua informasi, perangkat lunak, produk, dan layanan tersebut disediakan "sebagaimana adanya" tanpa jaminan apa pun. 9. Harap dicatat bahwa perdagangan bukanlah metode cepat kaya atau perjudian. Untuk secara konsisten menghasilkan laba di pasar dan melakukan manajemen risiko yang tepat, kami menyediakan sumber daya untuk pendidikan investor, pembelajaran strategi, perdagangan bebas risiko, semua jenis alat bagi investor untuk melakukan penelitian dari berbagai sumber independen dan juga menyediakan informasi yang mudah dicerna untuk membuat keputusan perdagangan yang tepat. ### Sifat Layanan TradeGrub berisi pernyataan dan statistik yang diperoleh dari sumber yang diyakini dapat diandalkan tetapi tidak dijamin keakuratan atau kelengkapannya. Referensi dan informasi yang terkait dengan sekuritas tertentu tidak merupakan tawaran untuk membeli atau menjual sekuritas. Perdagangan ini seratus persen tidak bias dan TradeGrub LLC tidak pernah diberi kompensasi untuk itu. ### Tidak Ada Saran Pribadi - Kami ingin membantu Anda menghasilkan uang. Namun, TradeGrub tidak bergerak dalam bisnis memberikan nasihat investasi yang dipersonalisasi. Kami tidak dapat mengetahui semua fakta yang relevan tentang Anda dan kebutuhan pribadi Anda, dan kami tidak dapat mengklaim atau menyatakan bahwa Layanan tertentu cocok untuk Anda. Oleh karena itu, Anda setuju bahwa setiap rekomendasi atau tindakan yang diambil oleh Layanan tidak merupakan rekomendasi bahwa sekuritas, strategi, atau tindakan tertentu cocok untuk Anda. Jika Anda menginginkan nasihat pribadi, maka Anda harus mencari penasihat investasi terdaftar. - TradeGrub dapat bermitra dengan pihak ketiga untuk memudahkan Anda membeli rekomendasi Layanan kami. Kami tidak akan, dan tidak dapat, berdagang atas nama Anda di pialang Anda. Hanya Anda yang dapat memutuskan apakah suatu saham tepat untuk Anda atau tidak dan Anda setuju untuk bertanggung jawab atas setiap perdagangan yang Anda mulai di pialang Anda menggunakan alat yang kami atau mitra kami sediakan. - Kami tidak memiliki lisensi atau kualifikasi untuk memberikan nasihat investasi. Konten yang dibagikan tidak diberikan kepada individu tertentu dengan mempertimbangkan keadaan individu mereka. Informasi yang dibagikan bukanlah tawaran untuk membeli atau menjual sekuritas. - Afiliasi TradeGrub dapat memberikan nasihat investasi dan produk investasi yang dipersonalisasi. Perusahaan-perusahaan ini dapat merekomendasikan atau memegang sekuritas yang disebutkan dalam publikasi kami. Personel redaksi tidak memiliki pengetahuan nonpublik tentang kepemilikan afiliasi kami dan/atau rekomendasi khusus, dan personel afiliasi tidak memiliki pengetahuan tentang konten redaksi apa pun sebelum dipublikasikan. - Kami tidak terdaftar sebagai pialang-pedagang sekuritas atau penasihat investasi baik di Komisi Sekuritas dan Bursa AS maupun di otoritas regulasi sekuritas negara bagian mana pun. Materi informasi yang dibagikan hanya untuk tujuan informasi. Kami tidak menawarkan saran, usulan, rekomendasi apa pun untuk investasi. Tidak ada informasi yang dibagikan oleh TradeGrub LLC atau perwakilan TradeGrub LLC yang dimaksudkan sebagai perantara sekuritas, investasi, pajak, akuntansi, atau nasihat hukum, sebagai tawaran atau permintaan penawaran untuk menjual atau membeli, atau sebagai dukungan, rekomendasi, atau sponsor dari perusahaan, sekuritas, atau dana mana pun. Kami tidak memegang lisensi investasi dan karenanya tidak memiliki lisensi atau kualifikasi untuk memberikan nasihat investasi. Konten yang dibagikan atau dibahas tidak diberikan kepada individu mana pun dengan maksud tertentu terhadap keadaan pribadi mereka. Kami berhak untuk membeli atau menjual saham perusahaan mana pun yang disebutkan dalam materi apa pun yang kami hasilkan kapan saja. Informasi yang dimuat di situs web kami akan berisi "pernyataan berwawasan ke depan" sebagaimana didefinisikan dalam Bagian 27A Undang-Undang Sekuritas tahun 1933 dan Bagian 21B Undang-Undang Bursa Efek tahun 1934. Pembaca diperingatkan untuk tidak terlalu bergantung pada pernyataan berwawasan ke depan ini. Pernyataan berwawasan ke depan ini tunduk pada sejumlah risiko dan ketidakpastian yang diketahui dan tidak diketahui di luar kendali kami yang dapat menyebabkan operasi atau hasil aktual berbeda secara material dari yang diantisipasi. Kami mendorong Anda untuk berinvestasi dengan hati-hati dan membaca informasi investasi yang tersedia di situs web SEC di http://www.sec.gov dan FINRA di http://www.finra.org. JIKA ANDA TIDAK MENYETUJUI KETENTUAN PENAFIAN INI, HARAP SEGERA KELUAR DARI INFORMASI INI. HARAP DIINGAT BAHWA PENGGUNAAN TERUS-MENERUS ATAS INFORMASI YANG KAMI BERIKAN AKAN MENUNJUKKAN PERSETUJUAN DAN KESEPAKATAN ANDA TERHADAP KETENTUAN INI. ### Anda Bertanggung Jawab atas Keputusan Finansial dan Investasi Anda - Salah satu prinsip utama di TradeGrub adalah bahwa orang terbaik untuk mengelola keuangan Anda adalah Anda sendiri. Dengan menggunakan Layanan kami, Anda setuju bahwa Anda bertanggung jawab atas riset investasi dan keputusan investasi Anda sendiri. Anda juga setuju bahwa TradeGrub, direktur, karyawan, dan agennya tidak akan bertanggung jawab atas keputusan investasi yang dibuat atau tindakan yang diambil oleh Anda dan orang lain berdasarkan berita, informasi, opini, atau materi lain yang dipublikasikan melalui Layanan kami. Semua investasi melibatkan risiko dan kinerja masa lalu dari sekuritas atau produk keuangan tidak menjamin hasil atau pengembalian di masa mendatang. Perlu diingat bahwa meskipun diversifikasi dapat membantu menyebarkan risiko, diversifikasi tidak menjamin keuntungan atau melindungi dari kerugian di pasar yang sedang turun. Selalu ada potensi kehilangan uang saat Anda berinvestasi dalam sekuritas atau produk keuangan lainnya. Investor harus mempertimbangkan tujuan dan risiko investasi mereka dengan saksama sebelum berinvestasi. Perintah bersyarat mungkin memiliki risiko yang meningkat sebagai akibat dari ketergantungannya pada pemrosesan pemicu, data pasar, dan sistem internal dan eksternal lainnya. Perintah tersebut tidak dikirim ke pasar hingga kondisi tertentu terpenuhi. Selama waktu tersebut, masalah seperti gangguan sistem dengan teknologi hilir atau pihak ketiga dapat terjadi. Perintah bersyarat yang dipicu mendekati penutupan pasar mungkin gagal dieksekusi hari itu. Lebih jauh, mitra pelaksana kami dapat memberlakukan kontrol pada perintah bersyarat untuk membatasi perdagangan yang salah yang memicu perintah hilir. TradeGrub LLC mungkin tidak selalu mengetahui perubahan tersebut pada kontrol eksternal dengan segera, yang dapat menyebabkan beberapa perintah bersyarat tidak dieksekusi. Karena itu, penting untuk memantau perintah bersyarat demi kewajaran. Perintah bersyarat adalah perintah "Tidak Ditahan" yang instruksi eksekusinya berdasarkan upaya terbaik setelah dipicu. Lebih jauh lagi, perintah bersyarat dapat dikenakan risiko yang lebih tinggi dari perintah stop dan perintah pasar yang diuraikan di atas. Mengingat potensi risiko yang lebih tinggi dari penggunaan perintah bersyarat, klien setuju bahwa TradeGrub LLC tidak dapat bertanggung jawab atas kerugian, kerusakan, atau biaya peluang yang hilang yang terkait dengan masalah data pasar, masalah sistem, dan kesalahan pengguna, di antara faktor-faktor lainnya. Dengan menggunakan perintah bersyarat, klien memahami dan menerima risiko yang diuraikan di atas. TradeGrub LLC menganjurkan untuk memanfaatkan akun Paper agar lebih nyaman dengan seluk-beluk yang terkait dengan perintah ini. Harga pasar, data, dan informasi lain yang tersedia melalui TradeGrub tidak dijamin kelengkapan atau keakuratannya dan dapat berubah tanpa pemberitahuan. Respons sistem dan waktu akses akun dapat bervariasi karena berbagai faktor, termasuk volume perdagangan, kondisi pasar, kinerja sistem, dan faktor-faktor lainnya. Deskripsi yang lebih lengkap tentang dampak faktor-faktor ini dapat ditemukan di bagian risiko sistem perdagangan otomatis kami. Perdagangan Paper ditawarkan oleh perusahaan pialang dan tidak memerlukan uang sungguhan atau mengizinkan pengguna untuk bertransaksi dalam sekuritas sungguhan di pasar. Memberikan penggunaan Paper Trading bukanlah tawaran atau ajakan untuk membeli atau menjual sekuritas, derivatif sekuritas atau produk berjangka dalam bentuk apa pun, atau jenis saran, rekomendasi, atau strategi perdagangan atau investasi apa pun, yang diberikan atau dengan cara apa pun yang didukung oleh TradeGrub LLC atau afiliasi TradeGrub LLC mana pun dan informasi yang disediakan melalui Paper Trading bukanlah tawaran atau ajakan dalam bentuk apa pun di yurisdiksi mana pun tempat TradeGrub LLC atau afiliasi TradeGrub LLC mana pun tidak berwenang untuk menjalankan bisnis. Hasil kinerja hipotetis atau simulasi memiliki batasan tertentu. Tidak seperti catatan kinerja aktual, hasil simulasi tidak mewakili perdagangan aktual. Selain itu, karena perdagangan belum dieksekusi, hasilnya mungkin kurang atau lebih mengimbangi dampak, jika ada, dari faktor pasar tertentu, seperti kurangnya likuiditas. Program perdagangan simulasi secara umum juga tunduk pada fakta bahwa program tersebut dirancang dengan manfaat tinjauan ke belakang. Tidak ada pernyataan yang dibuat bahwa akun mana pun akan atau kemungkinan akan mencapai laba atau rugi yang serupa dengan yang ditunjukkan. Anda harus tahu bahwa penggunaan atau pemberian akses pihak ketiga ke informasi akun Anda atau melakukan transaksi di akun Anda atas arahan Anda sepenuhnya merupakan risiko Anda. TradeGrub tidak menjamin terhadap hilangnya penggunaan atau segala kerusakan atau kerugian langsung, tidak langsung atau konsekuensial kepada Anda yang disebabkan oleh persetujuan Anda, tersurat maupun tersirat, kepada pihak ketiga yang mengakses akun atau informasi Anda, termasuk akses yang diberikan melalui aplikasi, sistem, atau situs pihak ketiga lainnya. Informasi yang dikirimkan ditujukan hanya untuk orang atau entitas yang dituju dan mungkin berisi materi rahasia dan/atau istimewa. Setiap peninjauan, pengiriman ulang, penyebaran atau penggunaan lain, atau pengambilan tindakan apa pun yang bergantung pada, informasi ini oleh orang atau entitas selain penerima yang dituju dilarang. Jika Anda telah menerima komunikasi ini karena kesalahan, harap hancurkan semua salinan elektronik dan kertas dan segera beri tahu pengirimnya. Pesan ini tidak dapat dijamin aman atau bebas kesalahan. TradeGrub berhak, sejauh yang diwajibkan dan/atau diizinkan berdasarkan hukum yang berlaku, untuk memantau komunikasi elektronik. ### Tidak Ada Penawaran atau Ajakan Tidak ada dalam Perjanjian ini atau di situs web TradeGrub yang merupakan penawaran atau ajakan untuk pembelian atau penjualan sekuritas apa pun kepada orang atau entitas mana pun. Semua pembelian dan penjualan sekuritas harus dilakukan, dan Penerima Lisensi setuju akan dilakukan, melalui pialang-pedagang sekuritas terdaftar yang dipilih oleh Penerima Lisensi dan tunduk pada syarat dan ketentuan perjanjian Penerima Lisensi dengan pialang-pedagang sekuritas tertentu. ### Tautan Pialang - TradeGrub LLC bukanlah pialang-pedagang terdaftar dan tidak mendukung atau merekomendasikan layanan perusahaan pialang mana pun. TradeGrub LLC tidak berafiliasi dengan pialang tertentu dan kami adalah platform perdagangan yang netral terhadap pialang. TradeGrub LLC hanya menyediakan konektivitas pialang untuk perdagangan yang mudah dan nyaman di seluruh akun pialang Anda dari satu aplikasi yang mudah digunakan. Semua perdagangan dieksekusi langsung pada platform pialang Anda masing-masing dan harus mengikuti kebijakan dan prosedur pialang Anda masing-masing. - TradeGrub LLC tidak bertanggung jawab dan tidak akan pernah bertanggung jawab atas kerugian langsung atau konsekuensial yang diakibatkan oleh ketidakakuratan data, penghentian platform atau broker, atau interupsi dalam bentuk apa pun. Harap simpan aplikasi pialang Anda jika Anda harus melakukan perdagangan apa pun secara langsung di pialang dan juga konfirmasikan/periksa ulang data apa pun. - Platform TradeGrub LLC menyediakan kuotasi tertunda jika pialang Anda masing-masing atau sumber data yang dipilih tidak menyediakan kuotasi waktu nyata. Harap lakukan perdagangan kertas dan biasakan diri dengan semua aspek perdagangan sebelum Anda berinvestasi dengan uang sungguhan. Harap perhatikan bahwa keuntungan atau kerugian perdagangan di akun kertas mungkin atau mungkin tidak langsung diterjemahkan ke akun uang sungguhan karena berbagai faktor seperti emosi, pengisian perdagangan, dan kondisi pasar. - TradeGrub LLC memungkinkan pelanggan untuk berdagang langsung di akun pialang tertentu dari antarmuka TradeGrub. TradeGrub terhubung ke pialang, langganan, dan umpan data gratis untuk data pasar. Anda bisa mendapatkan umpan data pasar waktu nyata dari pialang tertentu berdasarkan ketentuan lisensi dan sumber data. Anda juga memiliki opsi untuk memilih umpan data waktu nyata berbasis langganan tertentu. TradeGrub menyediakan konektivitas broker sebagai fungsi kenyamanan bagi pelanggan akhir. Anda juga dapat memilih untuk menggunakan aplikasi dan platform broker spesifik Anda secara langsung. TradeGrub LLC tidak berafiliasi dengan penyedia pihak ketiga mana pun dan tidak bertanggung jawab atas aspek apa pun dari konten pihak ketiga, termasuk keakuratan dan ketersediaannya. Penggunaan nama spesifik pihak ketiga apa pun hanya untuk tujuan identifikasi saja dan tidak menyiratkan, atau dimaksudkan untuk menyiratkan, afiliasi, dukungan, atau hubungan bisnis apa pun dengan broker daring pihak ketiga mana pun. **23. BATASAN TANGGUNG JAWAB** Dalam keadaan apa pun kami atau direktur, karyawan, atau agen kami tidak akan bertanggung jawab kepada Anda atau pihak ketiga mana pun atas segala kerusakan langsung, tidak langsung, konsekuensial, teladan, insidental, khusus, atau hukuman, termasuk kehilangan keuntungan, kehilangan pendapatan, hilangnya data, atau kerusakan lain yang timbul dari penggunaan situs oleh Anda, meskipun kami telah diberitahu tentang kemungkinan kerusakan tersebut. Bahasa Indonesia: Terlepas dari apa pun yang bertentangan yang tercantum di sini, tanggung jawab kami kepada Anda untuk alasan apa pun dan terlepas dari bentuk tindakannya, akan selalu dibatasi pada jumlah yang dibayarkan, jika ada, oleh Anda kepada kami selama periode enam (6) bulan sebelum penyebab tindakan apa pun timbul. Undang-undang negara bagian AS dan hukum internasional tertentu tidak mengizinkan pembatasan pada jaminan tersirat atau pengecualian atau pembatasan kerusakan tertentu. Jika undang-undang ini berlaku untuk Anda, beberapa atau semua penafian atau batasan di atas mungkin tidak berlaku untuk Anda, dan Anda mungkin memiliki hak tambahan. **24. GANTI RUGI** Anda setuju untuk membela, mengganti rugi, dan membebaskan kami, termasuk anak perusahaan, afiliasi, dan semua pejabat, agen, mitra, dan karyawan kami masing-masing, dari dan terhadap segala kerugian, kerusakan, tanggung jawab, klaim, atau permintaan, termasuk biaya dan pengeluaran pengacara yang wajar, yang dibuat oleh pihak ketiga mana pun karena atau yang timbul dari: (1) Kontribusi Anda; (2) penggunaan Situs; (3) pelanggaran Ketentuan Penggunaan ini; (4) pelanggaran terhadap pernyataan dan jaminan Anda yang ditetapkan dalam Ketentuan Penggunaan ini; (5) pelanggaran Anda terhadap hak pihak ketiga, termasuk namun tidak terbatas pada hak kekayaan intelektual; atau (6) tindakan merugikan yang nyata terhadap pengguna Situs lainnya yang terhubung dengan Anda melalui Situs. Meskipun demikian, kami berhak, atas biaya Anda, untuk menanggung pembelaan dan kendali eksklusif atas masalah apa pun yang mengharuskan Anda untuk mengganti rugi kami, dan Anda setuju untuk bekerja sama, atas biaya Anda, dengan pembelaan kami terhadap klaim tersebut. Kami akan melakukan upaya yang wajar untuk memberi tahu Anda tentang klaim, tindakan, atau proses hukum apa pun yang tunduk pada ganti rugi ini setelah mengetahuinya. **25. DATA PENGGUNA** Kami akan menyimpan data tertentu yang Anda kirimkan ke Situs untuk tujuan mengelola kinerja Situs, serta data yang terkait dengan penggunaan Situs oleh Anda. Meskipun kami melakukan pencadangan data rutin secara berkala, Anda bertanggung jawab penuh atas semua data yang Anda kirimkan atau yang terkait dengan aktivitas apa pun yang telah Anda lakukan menggunakan Situs. Bahasa Indonesia: Anda setuju bahwa kami tidak akan bertanggung jawab kepada Anda atas kehilangan atau kerusakan data tersebut, dan dengan ini Anda melepaskan hak tindakan apa pun terhadap kami yang timbul dari kehilangan atau kerusakan data tersebut. ### Data - TradeGrub LLC menyediakan umpan data untuk kuotasi, berita, aktivitas akun dari masing-masing broker Anda jika disediakan. Anda diatur oleh ketentuan layanan umpan data broker untuk menggunakan umpan data. Anda akan diminta untuk menandatangani dan menyetujui ketentuan layanan broker Anda masing-masing untuk menggunakan umpan data waktu nyata. - TradeGrub LLC juga menggunakan umpan data dari IEX dan "Data yang disediakan oleh IEX Cloud" https://iexcloud.io untuk kuotasi tertunda default, berita, informasi perusahaan, dan data fundamental dan teknis lainnya. Kami juga menggunakan data untuk fitur tertentu yaitu data waktu nyata hanya dari 5 bursa saham AS teratas, yaitu cakupan pasar yang tangguh dan akurasi harga 99,95% – tanpa biaya pertukaran mahal yang biasanya terkait dengan aliran data pasar waktu nyata. **26. **TIDAK ADA HAK LAIN** Tidak ada hak atau lisensi lain yang diberikan kepada pengguna berdasarkan ketentuan ini dan ketentuan ini tidak memberikan pengguna hak apa pun untuk menjual kembali atau mendistribusikan produk TradeGrub LLC, atau hak apa pun untuk menggunakan merek dagang TradeGrub, atau hak apa pun untuk menyediakan layanan apa pun yang terkait dengan produk TradeGrub apa pun. **26. INFORMASI** Informasi yang diberikan melalui Perangkat Lunak, termasuk melalui tautan lain apa pun dalam Perangkat Lunak ("Informasi") telah diperoleh secara independen oleh pihak ketiga, berbagai pasar sekuritas, seperti bursa saham dan afiliasinya, dan melalui sumber luar lainnya. Keakuratan, kelengkapan, ketepatan waktu, atau urutan Informasi yang benar tidak dijamin oleh Pemberi Lisensi, pihak ketiga, atau pihak mana pun yang mengirimkan informasi tersebut. Mungkin ada keterlambatan, kelalaian, atau ketidakakuratan dalam Informasi. Informasi tersebut tidak boleh ditafsirkan sebagai dukungan, rekomendasi, saran investasi, atau tawaran atau ajakan untuk membeli atau menjual sekuritas dalam bentuk apa pun, tetapi semata-mata sebagai sumber daya bagi Penerima Lisensi. **27. **TIDAK ADA JAMINAN** TradeGrub tidak memberikan jaminan dan pernyataan, dan secara tegas menolak semua jaminan dan pernyataan, tersurat maupun tersirat, termasuk jaminan tersirat apa pun tentang kesesuaian untuk tujuan tertentu, kelayakan untuk diperdagangkan, atau lainnya sehubungan dengan ketentuan ini. Pemberi lisensi dengan ini menolak, dan penerima lisensi dengan ini mengesampingkan semua pernyataan dan jaminan, termasuk namun tidak terbatas pada jaminan kelayakan untuk diperdagangkan, jaminan kesesuaian untuk penggunaan tertentu, jaminan terhadap gangguan terhadap kenikmatan informasi atau terhadap pelanggaran, dan setiap dan semua jaminan lainnya dalam bentuk apa pun, tersurat maupun tersirat, mengenai informasi atau aspek apa pun dari perangkat lunak. Perangkat lunak disediakan sebagaimana adanya, sebagaimana tersedia, dengan semua kesalahan, dan seluruh risiko mengenai kualitas, kinerja, dan upaya yang memuaskan berada di tangan pemegang lisensi. **28. KOMUNIKASI, TRANSAKSI, DAN TANDA TANGAN ELEKTRONIK** Mengunjungi Situs, mengirimkan email kepada kami, dan melengkapi formulir daring merupakan komunikasi elektronik. Bahasa Indonesia: Anda setuju untuk menerima komunikasi elektronik, dan Anda setuju bahwa semua perjanjian, pemberitahuan, pengungkapan, dan komunikasi lain yang kami berikan kepada Anda secara elektronik, melalui email dan di Situs, memenuhi persyaratan hukum apa pun bahwa komunikasi tersebut harus tertulis. DENGAN INI ANDA MENYETUJUI PENGGUNAAN TANDA TANGAN ELEKTRONIK, KONTRAK, PESANAN, DAN CATATAN LAINNYA, DAN UNTUK PENGIRIMAN PEMBERITAHUAN, KEBIJAKAN, DAN CATATAN TRANSAKSI SECARA ELEKTRONIK YANG DIMULAI ATAU DISELESAIKAN OLEH KAMI ATAU MELALUI SITUS. Dengan ini Anda mengesampingkan hak atau persyaratan apa pun berdasarkan undang-undang, peraturan, aturan, ordonansi, atau hukum lain di yurisdiksi mana pun yang memerlukan tanda tangan asli atau pengiriman atau penyimpanan catatan non-elektronik, atau untuk pembayaran atau pemberian kredit dengan cara apa pun selain cara elektronik. **29. DISTRIBUSI** Situs ini tidak ditujukan untuk distribusi, atau penggunaan oleh, siapa pun di negara mana pun di mana distribusi atau penggunaan tersebut akan bertentangan dengan hukum atau peraturan setempat. Bahasa Indonesia: Tak satu pun layanan atau investasi yang dirujuk dalam situs ini tersedia bagi orang yang tinggal di negara mana pun di mana penyediaan layanan atau investasi tersebut akan bertentangan dengan hukum atau peraturan setempat. Merupakan tanggung jawab pengunjung situs ini untuk memastikan ketentuan dan mematuhi hukum atau peraturan setempat yang harus mereka patuhi. **30. LAIN-LAIN** Ketentuan Penggunaan ini dan semua kebijakan atau aturan operasi yang diposting oleh kami di Situs atau sehubungan dengan Situs merupakan keseluruhan perjanjian dan pemahaman antara Anda dan kami. Kegagalan kami untuk menjalankan atau menegakkan hak atau ketentuan apa pun dari Ketentuan Penggunaan ini tidak akan dianggap sebagai pengesampingan hak atau ketentuan tersebut. Ketentuan Penggunaan ini beroperasi hingga batas terluar yang diizinkan oleh hukum. Kami dapat menyerahkan sebagian atau semua hak dan kewajiban kami kepada orang lain kapan saja. Kami tidak akan bertanggung jawab atau berkewajiban atas segala kerugian, kerusakan, keterlambatan, atau kegagalan untuk bertindak yang disebabkan oleh sebab apa pun di luar kendali wajar kami. Bahasa Indonesia: Jika ada ketentuan atau bagian dari ketentuan Ketentuan Penggunaan ini yang dianggap melanggar hukum, batal, atau tidak dapat diberlakukan, ketentuan atau bagian dari ketentuan tersebut dianggap dapat dipisahkan dari Ketentuan Penggunaan ini dan tidak memengaruhi keabsahan dan keberlakuan ketentuan lainnya. Tidak ada usaha patungan, kemitraan, hubungan kerja atau keagenan yang tercipta antara Anda dan kami sebagai akibat dari Ketentuan Penggunaan ini atau penggunaan Situs. Anda setuju bahwa Ketentuan Penggunaan ini tidak akan ditafsirkan merugikan kami berdasarkan rancangannya. Anda dengan ini mengesampingkan semua pembelaan yang mungkin Anda miliki berdasarkan bentuk elektronik Ketentuan Penggunaan ini dan kurangnya penandatanganan oleh para pihak di sini untuk melaksanakan Ketentuan Penggunaan ini. **30. HUBUNGI KAMI** Untuk menyelesaikan keluhan mengenai Situs atau untuk menerima informasi lebih lanjut mengenai penggunaan Situs, silakan hubungi kami di: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Hak Cipta Semua Informasi yang tersedia melalui TradeGrub adalah milik TradeGrub LLC atau Penyedia Informasinya dan dilindungi oleh undang-undang hak cipta dan kekayaan intelektual. Semua hak dilindungi undang-undang. Semua nama produk & perusahaan serta merek yang disebutkan untuk menampilkan tautan cepat atau informasi ekuitas adalah merek dagang™ atau merek dagang terdaftar® dari pemiliknya masing-masing dan disebutkan untuk tujuan identifikasi saja. Penggunaan nama pihak ketiga mana pun di Situs hanya untuk tujuan identifikasi dan tidak menyiratkan, atau dimaksudkan untuk menyiratkan, afiliasi, dukungan, atau hubungan bisnis apa pun dengan pihak ketiga atau pialang tertentu.