## Hisse senedi alım satımıyla ilgili riskleri kabul ediyorsunuz.

- Alım satımın büyük potansiyel getirileri olduğu gibi, büyük potansiyel riskleri de vardır. Hisse senetlerine yatırım yapmak için risklerin farkında olmalı ve bunları kabul etmeye istekli olmalısınız. Kaybetmeyi göze alamayacağınız parayla alım satım yapmayın. Bu, hisse senedi alım/satım talebi veya teklifi değildir. Herhangi bir hesabın bu uygulamada veya herhangi bir raporda tartışılanlara benzer kâr veya zararlar elde edeceği veya elde etme ihtimalinin bulunduğu yönünde hiçbir beyanda bulunulmamaktadır. Herhangi bir alım satım sisteminin, metodolojisinin, stratejisinin veya sonucunun geçmiş performansı, gelecekteki sonuçların göstergesi olmayabilir.
- İşlemleri YANSITMAYIN. Yatırımcının gerçek zamanlı işlemlerini görüntüleyebilirsiniz, ancak her zaman kendi durum tespitinizi yapın ve kendi alım satım planınızı kullanın.
- Alım satım yüksek riskli bir faaliyettir ve tüm yatırımınızın kaybına neden olabilir. Herhangi bir alım satım veya yatırımın riski size aittir. - TradeGrub LLC, geçmiş performanslara ilişkin referanslar veya açıklamalar yayınlayabilir, ancak bu sonuçlar tipik DEĞİLDİR, gelecekteki sonuçların veya performansın göstergesi değildir ve sizin tarafınızdan benzer sonuçlar elde edileceğine dair bir beyan, garanti veya taahhüt olarak değerlendirilmez. Sonuçlar tipik olmayabilir ve kişiden kişiye değişebilir. Sonuçlarınız, çeşitli faktörler nedeniyle TradeGrub LLC tarafından ifade edilen veya kullanılan sonuçlardan önemli ölçüde farklı olabilir.
- Hisse senedi alım satımıyla para kazanmak zaman, özveri ve sıkı çalışma gerektirir. Hisse senedi piyasasına yatırım yapmanın, yatırımınızın kaybı da dahil olmak üzere, kendine özgü riskleri vardır. Piyasadaki geçmiş performans, gelecekteki sonuçların göstergesi değildir. Herhangi bir yatırımın riski size aittir.
- Bahsedilen tüm bilgiler yalnızca eğitim ve bilgilendirme amaçlıdır ve vergi, yasal veya yatırım tavsiyesi olarak değerlendirilmemelidir. Bir hisse senedi veya emtiaya yapılan yönlendirme, o hisse senedi veya emtiayı alıp satma yönünde bir gösterge değildir.