## TradeGrub LLC tarafından sağlanan bilgilerin yalnızca tek kişilik kişisel ve ticari olmayan kullanım için olduğunu kabul edersiniz

- Benzer hizmetler sunan ve bu bilgileri herhangi bir ticari amaç ve özel olmayan amaç için kullanan bir ticari kuruluşla (arkadaş, aile, çalışan, meslektaş) ilişkili OLMAMALISINIZ.
- TradeGrub LLC uygulaması ve TradeGrub LLC tarafından sağlanan diğer iletişim biçimleri tarafından sağlanan bilgiler kesinlikle yalnızca kişisel kullanımınız içindir. Bunları arkadaşlarınız, aileniz, meslektaşlarınızla herhangi bir biçimde veya bu notların bir değişikliği, alt kümesi ve türevi olarak paylaşmamalısınız. Bu bilgilere, kesinlikle tek kişilik kişisel kullanım dışında hiçbir şekilde atıfta bulunamazsınız.
- Bu bilgileri herhangi bir biçimde (dijital veya manuel) başka bir kişiye kopyalamak, paylaşmak, kaydetmek veya iletmek kesinlikle yasaktır.
- TradeGrub LLC veya Bilgi Sağlayıcılarının açık yazılı izni olmadan, Bilgiler çoğaltılamaz, yeniden iletilemez, yayılamaz, satılamaz, yayınlanamaz, yayınlanamaz veya Yatırım Ürünleri oluşturma, tanıtma, ticaretini yapma, pazarlama ile bağlantılı olarak kullanılamaz. İçerisindeki Bilgileri yalnızca kişisel, ticari olmayan kullanımınız için kullanma hakkına sahipsiniz.
- **UYARI:** Burada yer alan tüm bilgiler TradeGrub LLC'nin mülkiyetindedir ve öyle kalacaktır. Burada yer alan fikri ve teknik kavramlar TradeGrub LLC ve tedarikçilerinin mülkiyetindedir ve ABD ve Yabancı Patentler, devam eden patentler kapsamında olabilir ve ticari sır veya telif hakkı yasasıyla korunmaktadır. Bu bilgilerin yayılması veya bu materyalin çoğaltılması, TradeGrub LLC'den önceden yazılı izin alınmadığı sürece kesinlikle yasaktır.
