## Bir menkul kıymetler uzmanı OLMADIĞINIZI kabul ediyorsunuz

Aşağıdakilerden herhangi biri sizin için geçerliyse bir menkul kıymetler uzmanısınız:
- Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu'na ("SEC"), Emtia Vadeli İşlemler Ticaret Komisyonu'na, herhangi bir eyalet menkul kıymetler kurumuna, herhangi bir menkul kıymetler borsasına veya derneğine veya herhangi bir emtia veya vadeli işlem sözleşmesi piyasasına veya derneğine kayıtlı veya yetkili olmak; VE/VEYA
- Yatırım Danışmanları Yasası'nın 1940'taki 202 (a) (11) Bölümünde tanımlandığı şekilde bir "yatırım danışmanı" olarak çalışmak (bu Yasa uyarınca kayıtlı veya yetkili olsun veya olmasın); VE/VEYA
- Federal ve/veya eyalet menkul kıymetler yasaları uyarınca kayıttan muaf bir banka veya başka bir kuruluş tarafından, bu tür işlevleri bu tür muafiyetlere sahip olmayan bir kuruluş için yerine getirmesi durumunda kendisinin kayıtlı veya yetkili olmasını gerektirecek işlevleri yerine getirmek üzere istihdam edilmek; VE/VEYA
- Kişisel yatırımlarınız yerine herhangi bir ticaret veya iş faaliyetiyle bağlantılı olarak fiyat teklifi bilgilerinin kullanılması
- Seri 7 veya Seri 63 lisansına sahip olmak

## Hisse senedi ticaretiyle ilgili riskleri kabul ediyorsunuz

- Ticaretin büyük potansiyel ödülleri vardır, ancak aynı zamanda büyük potansiyel riskleri de vardır. Hisse senetlerine yatırım yapmak için risklerin farkında olmalı ve bunları kabul etmeye istekli olmalısınız. Kaybetmeyi göze alamayacağınız parayla ticaret yapmayın. Bu, hisse senedi Alım/Satım talebi veya teklifi değildir. Herhangi bir hesabın bu uygulamada veya herhangi bir raporda tartışılanlara benzer kar veya zararlar elde edeceği veya elde etmesinin muhtemel olduğu yönünde hiçbir beyanda bulunulmamaktadır. Herhangi bir ticaret sisteminin, metodolojisinin, stratejisinin veya sonucunun geçmiş performansı, gelecekteki sonuçların göstergesi değildir.
- İşlemleri YANSITMAYIN. Tüccardan gerçek zamanlı işlemleri görüntüleyebilirsiniz ancak her zaman kendi durum tespitinizi yapın ve kendi işlem planınızı kullanın.
- İşlem yapmak yüksek riskli bir faaliyettir ve tüm yatırımınızın kaybına neden olabilir. Herhangi bir işlem veya yatırım kendi riskiniz altındadır. - TradeGrub LLC geçmiş performanslara ilişkin referanslar veya açıklamalar yayınlayabilir ancak bu sonuçlar tipik DEĞİLDİR, gelecekteki sonuçların veya performansın göstergesi değildir ve sizin tarafınızdan benzer sonuçların elde edileceğine dair bir temsil, garanti veya teminat olarak tasarlanmamıştır. Sonuçlar tipik olmayabilir ve kişiden kişiye değişebilir. Sonuçlarınız, bir dizi faktör nedeniyle TradeGrub LLC tarafından ifade edilen veya kullanılanlardan önemli ölçüde farklı olabilir.
- Hisse senedi ticareti yaparak para kazanmak zaman, özveri ve sıkı çalışma gerektirir. Hisse senedi piyasasına yatırım yapmanın, yatırımınızın kaybı da dahil olmak üzere, doğal riskleri vardır. Piyasadaki geçmiş performans, gelecekteki sonuçların göstergesi değildir. Herhangi bir yatırım kendi riskiniz altındadır.

- Tartışılan tüm bilgiler yalnızca eğitim ve bilgilendirme amaçlıdır ve vergi, yasal veya yatırım tavsiyesi olarak değerlendirilmemelidir. Bir hisse senedine veya emtiaya yapılan yönlendirme, o hisse senedini veya emtiayı satın alma veya satma göstergesi değildir.

## Bunun yasal, finansal veya vergi tavsiyesi OLMADIĞINI kabul ediyorsunuz

- TradeGrub'dan gelen herhangi bir bilgi veya bilginin kullanımı yasal veya finansal tavsiye olarak değerlendirilmemelidir. Bireysel ihtiyaçlarınız için en iyisinin ne olabileceğini belirlemek için bir avukata veya başka bir profesyonele danışmalısınız.
TradeGrub, ticaret veya yatırım tavsiyesi olarak tasarlanmamıştır. Ticaret veya yatırım yapmadan önce her zaman birden fazla bilgi kaynağı kullanarak kendi durum tespitinizi yapın ve/veya lisanslı bir profesyonelin tavsiyesini alın.
- Bu yalnızca bilgilendirme amaçlıdır çünkü TradeGrub LLC veya yöneticilerinden, görevlilerinden, yatırımcılarından, danışmanlarından veya bağlı kuruluşlarından hiçbiri bir menkul kıymetler aracı kurumu veya yatırım danışmanı olarak kayıtlı DEĞİLDİR. Buradaki hiçbir bilgi, menkul kıymetler aracı kurumu, yatırım, vergi, muhasebe veya yasal tavsiye, bir satış veya satın alma teklifi veya talebi veya herhangi bir şirket, menkul kıymet veya fonun onayı, tavsiyesi veya sponsorluğu olarak tasarlanmamıştır.
- Sitede sağlanan bilgiler, bu tür bir dağıtımın veya kullanımın yasaya veya düzenlemeye aykırı olacağı veya bizi bu tür bir yargı bölgesi veya ülke içinde herhangi bir kayıt gerekliliğine tabi tutacağı herhangi bir yargı bölgesi veya ülkedeki herhangi bir kişi veya kuruluşa dağıtılmak veya kullanılmak üzere tasarlanmamıştır. Buna göre, Siteye diğer yerlerden erişmeyi seçen kişiler bunu kendi inisiyatifleriyle yaparlar ve yerel yasalar geçerliyse ve geçerli olduğu ölçüde yerel yasalara uymaktan yalnızca kendileri sorumludurlar.

## TradeGrub LLC'nin hisse senedi alım satım kayıplarınızdan dolayı herhangi bir sorumluluğu olmadığını kabul edersiniz

- TradeGrub LLC, yöneticileri, müdürleri ve yatırımcıları, içeriğimizi kullanmaktan elde edilebilecek sonuçlarla ilgili herhangi bir garanti veya başka bir vaatte bulunmaz. Hiç kimse önce kendi mali danışmanına danışmadan ve kendi araştırmasını ve gerekli özeni göstermeden herhangi bir yatırım kararı almamalıdır.
- Yasanın izin verdiği azami ölçüde, TradeGrub LLC, yöneticileri, müdürleri, yatırımcıları ve yüklenicileri, herhangi bir bilgi, yorum, analiz, görüş, tavsiye ve/veya önerinin yanlış, eksik veya güvenilir olmadığı veya herhangi bir yatırım veya başka kayıplara yol açtığı takdirde her türlü sorumluluğu reddeder. - TradeGrub LLC veya herhangi bir yöneticisi, yöneticisi, yatırımcısı, danışmanı veya iştiraki herhangi bir bilginin yeterliliğini, doğruluğunu veya eksiksizliğini, herhangi bir belirli yatırımın uygunluğunu veya karlılığını veya herhangi bir yatırımın veya bilgi kaynağının potansiyel değerini değerlendiremez, doğrulayamaz veya garanti edemez.
- Kullanıcı kendi yatırım araştırmaları ve kararlarından sorumludur, herhangi bir yatırım yapmadan önce kalifiye bir menkul kıymetler uzmanının tavsiyesini almalı ve yatırım yapmadan önce tüm riskleri araştırmalı ve tam olarak anlamalıdır.
- TradeGrub LLC veya herhangi bir yöneticisi, yöneticisi, yatırımcısı, danışmanı veya iştiraki hiçbir şekilde iletişimlerde veya web sitelerinde belirtilen menkul kıymetlerin ödeme gücünü, mali durumunu veya yatırım tavsiye edilebilirliğini garanti etmez.
- Ayrıca, TradeGrub LLC veya herhangi bir yöneticisi, yöneticisi, yatırımcısı, danışmanı veya iştiraki bu bilgilerin herhangi bir kullanımından kaynaklanan herhangi bir doğrudan veya dolaylı kayıptan hiçbir şekilde sorumlu değildir. Bu bilgiler herhangi bir yatırım kararının tek temeli olarak kullanılmak üzere tasarlanmamıştır ve herhangi bir yatırımcının yatırım ihtiyaçlarını karşılamak üzere tasarlanmış bir tavsiye olarak yorumlanmamalıdır. Geçmiş performans, gelecekteki getirilerin göstergesi olmayabilir.

TradeGrub platformunu kullanarak, feragatnameyi kabul etmiş ve oluşabilecek tüm kayıplarda tüm sorumluluğu üstlenmemiş olursunuz.

## TradeGrub LLC tarafından sağlanan bilgilerin yalnızca tek kişilik kişisel ve ticari olmayan kullanım için olduğunu kabul edersiniz

- Benzer hizmetler sunan ve bu bilgileri herhangi bir ticari amaç ve özel olmayan amaç için kullanan bir ticari kuruluşla ilişkilendirilmemelisiniz (arkadaş, aile, çalışan, meslektaş).
- TradeGrub LLC uygulaması ve TradeGrub LLC tarafından sağlanan diğer iletişim biçimleri tarafından sağlanan bilgiler yalnızca kişisel kullanımınız içindir. Bunları arkadaşlarınızla, ailenizle, meslektaşlarınızla herhangi bir biçimde veya bu notların bir değişikliği, alt kümesi ve türeviyle paylaşmamalısınız. Bu bilgilere yalnızca tek kişilik kişisel kullanım için başvuruda bulunabilirsiniz. - Bu bilgileri herhangi bir biçimde (dijital veya manuel) kopyalamak, paylaşmak, kaydetmek veya başka bir kişiye iletmek kesinlikle yasaktır.
- TradeGrub LLC veya Bilgi Sağlayıcılarının açık yazılı izni olmadan, Bilgiler çoğaltılamaz, yeniden iletilemez, yayılamaz, satılamaz, yayınlanamaz, yayınlanamaz veya Yatırım Ürünleri oluşturma, tanıtma, ticaretini yapma, pazarlama ile bağlantılı olarak kullanılamaz. İçerdiği Bilgileri yalnızca kişisel, ticari olmayan kullanımınız için kullanma hakkına sahipsiniz.
- **UYARI:** Burada yer alan tüm bilgiler TradeGrub LLC'nin mülkiyetindedir ve öyle kalacaktır. Burada yer alan fikri ve teknik kavramlar TradeGrub LLC ve tedarikçilerinin mülkiyetindedir ve ABD ve Yabancı Patentler, işlemdeki patentler kapsamında olabilir ve ticari sır veya telif hakkı yasasıyla korunmaktadır. Bu bilgilerin yayılması veya bu materyalin çoğaltılması, TradeGrub LLC'den önceden yazılı izin alınmadığı sürece kesinlikle yasaktır.