## Bunun yasal, mali veya vergi tavsiyesi OLMADIĞINI kabul ediyorsunuz

- TradeGrub'dan gelen herhangi bir bilgi veya bilginin kullanımı yasal veya mali tavsiye olarak değerlendirilmemelidir. Bireysel ihtiyaçlarınız için en iyisinin ne olabileceğini belirlemek için bir avukata veya başka bir profesyonele danışmalısınız.
TradeGrub, ticaret veya yatırım tavsiyesi olarak tasarlanmamıştır. Ticaret veya yatırım yapmadan önce her zaman birden fazla bilgi kaynağı kullanarak kendi durum tespitinizi yapın ve/veya lisanslı bir profesyonelin tavsiyesini alın.
- Bu yalnızca bilgilendirme amaçlıdır çünkü TradeGrub LLC veya yöneticilerinden, görevlilerinden, yatırımcılarından, danışmanlarından veya herhangi bir iştirakinden hiçbiri bir menkul kıymetler komisyoncusu veya yatırım danışmanı olarak kayıtlı DEĞİLDİR. Buradaki hiçbir bilgi, menkul kıymetler komisyonculuğu, yatırım, vergi, muhasebe veya yasal tavsiye, bir teklif veya bir satış veya satın alma teklifi talebi veya herhangi bir şirket, menkul kıymet veya fonun onayı, tavsiyesi veya sponsorluğu olarak tasarlanmamıştır.
- Sitede sağlanan bilgiler, bu tür bir dağıtımın veya kullanımın yasaya veya düzenlemeye aykırı olacağı veya bizi bu tür bir yargı yetkisi veya ülke içinde herhangi bir kayıt gerekliliğine tabi tutacağı herhangi bir yargı yetkisi veya ülkedeki herhangi bir kişi veya kuruluşa dağıtılmak veya kullanılmak üzere tasarlanmamıştır. Buna göre, Siteye başka yerlerden erişmeyi seçen kişiler bunu kendi inisiyatifleriyle yaparlar ve yerel yasalar geçerliyse ve geçerli olduğu ölçüde yerel yasalara uymaktan yalnızca kendileri sorumludur.