## TradeGrub LLC'nin hisse senedi alım satım kayıplarınızdan dolayı herhangi bir sorumluluğu olmadığını kabul edersiniz

- TradeGrub LLC, yöneticileri, müdürleri ve yatırımcıları, içeriğimizi kullanarak elde edilebilecek herhangi bir sonuçla ilgili herhangi bir garanti veya başka bir vaatte bulunmaz. Hiç kimse önce kendi mali danışmanına danışmadan ve kendi araştırmasını ve gerekli özeni göstermeden herhangi bir yatırım kararı almamalıdır.
- Yasanın izin verdiği azami ölçüde, TradeGrub LLC, yöneticileri, müdürleri, yatırımcıları ve yüklenicileri, herhangi bir bilgi, yorum, analiz, görüş, tavsiye ve/veya önerinin yanlış, eksik veya güvenilmez olması veya herhangi bir yatırım veya başka kayıplara yol açması durumunda her türlü sorumluluğu reddeder.
- TradeGrub LLC veya müdürleri, müdürleri, yatırımcıları, danışmanları veya herhangi bir iştiraki, herhangi bir bilginin yeterliliğini, doğruluğunu veya eksiksizliğini, belirli bir yatırımın uygunluğunu veya karlılığını veya herhangi bir yatırımın veya bilgi kaynağının potansiyel değerini değerlendiremez, doğrulayamaz veya garanti edemez ve etmez.
- Kullanıcı kendi yatırım araştırmaları ve kararlarından sorumludur, herhangi bir yatırım yapmadan önce kalifiye bir menkul kıymetler uzmanından tavsiye almalı ve yatırım yapmadan önce tüm riskleri araştırmalı ve tam olarak anlamalıdır. 
- TradeGrub LLC veya yöneticilerinden, görevlilerinden, yatırımcılarından, danışmanlarından veya herhangi bir iştirakinden hiçbiri, iletişimlerde veya web sitelerinde belirtilen menkul kıymetlerin ödeme gücünü, mali durumunu veya yatırım tavsiye edilebilirliğini hiçbir şekilde garanti etmez. 
- Ayrıca, TradeGrub LLC veya yöneticilerinden, görevlilerinden, yatırımcılarından, danışmanlarından veya herhangi bir iştirakinden hiçbiri, bu bilgilerin herhangi bir şekilde kullanımından kaynaklanan herhangi bir doğrudan veya dolaylı kayıptan hiçbir şekilde sorumlu değildir. Bu bilgiler, herhangi bir yatırım kararının tek temeli olarak kullanılmak üzere tasarlanmamıştır veya herhangi bir yatırımcının yatırım ihtiyaçlarını karşılamak üzere tasarlanmış bir tavsiye olarak yorumlanmamalıdır. Geçmiş performans, gelecekteki getirilerin göstergesi değildir. 

TradeGrub platformunu kullanarak, feragatnameyi kabul etmiş ve oluşabilecek herhangi bir kayıptan doğan tüm sorumluluğu kaldırmış olursunuz.