  **GİZLİLİK POLİTİKASI** **Son güncelleme 12/15/2020** TradeGrub ("**Şirket**", "**biz**", "**bize** veya "**bizim**") topluluğumuzun bir parçası olmayı seçtiğiniz için teşekkür ederiz. Kişisel bilgilerinizi ve gizlilik hakkınızı korumaya kararlıyız. Politikamız veya kişisel bilgilerinizle ilgili uygulamalarımız hakkında herhangi bir sorunuz veya endişeniz varsa lütfen privacy@tradegrub.com adresinden bizimle iletişime geçin. Uygulamamızı ziyaret ettiğinizde ve hizmetlerimizi kullandığınızda, kişisel bilgilerinizi bize emanet edersiniz. Gizliliğinizi çok ciddiye alıyoruz. Bu gizlilik politikasında, hangi bilgileri topladığımızı, bunları nasıl kullandığımızı ve bunlarla ilgili hangi haklara sahip olduğunuzu mümkün olan en açık şekilde açıklamayı amaçlıyoruz. Önemli olduğu için dikkatlice okumak için biraz zaman ayırmanızı umuyoruz. Bu gizlilik politikasında kabul etmediğiniz herhangi bir koşul varsa lütfen uygulamamızı ve hizmetlerimizi kullanmayı bırakın. Bu gizlilik politikası, uygulamamız ve/veya ilgili hizmetler, uygulama, web sitesi, satış, pazarlama veya etkinlikler aracılığıyla toplanan tüm bilgiler için geçerlidir (bu gizlilik politikasında bunlara toplu olarak "**Hizmetler**" olarak atıfta bulunulmaktadır). TradeGrub'ın Hizmetlerini kullanımınızın her zaman bu Gizlilik Politikasını içeren Kullanım Şartlarımıza tabi olduğunu unutmayın. Bu Politikada tanımlamadan kullandığımız tüm terimler, Kullanım Şartlarında verilen tanımlara sahiptir. **Lütfen bu gizlilik politikasını dikkatlice okuyun, çünkü bu, kişisel bilgilerinizi bizimle paylaşma konusunda bilinçli kararlar almanıza yardımcı olacaktır.** **1. HANGİ BİLGİLERİ TOPLUYORUZ?** **Bize açıkladığınız kişisel bilgiler** **_Kısaca:_** _Bize sağladığınız kişisel bilgileri topluyoruz._ Uygulamaya kaydolurken, hakkımızda veya ürünlerimiz ve hizmetlerimiz hakkında bilgi edinme isteğinizi ifade ederken veya başka bir şekilde bizimle iletişime geçtiğinizde gönüllü olarak bize sağladığınız kişisel bilgileri topluyoruz. Topladığımız kişisel bilgiler, bizimle ve uygulama ile etkileşimlerinizin bağlamına, yaptığınız seçimlere ve kullandığınız ürünlere ve özelliklere bağlıdır. Topladığımız kişisel bilgiler şunları içerebilir: **Sosyal Medya Giriş Verileri.** Google hesabınız gibi sosyal medya hesap bilgilerinizi kullanarak kayıt olma seçeneği sunabiliriz. Bu şekilde kayıt olmayı seçerseniz, aşağıdaki "[SOSYAL GİRİŞLERİNİZİ NASIL İŞLİYORUZ]" başlıklı bölümde açıklanan Bilgileri toplayacağız. Bize sağladığınız tüm kişisel bilgiler doğru, eksiksiz ve doğru olmalı ve bu tür kişisel bilgilerde herhangi bir değişiklik olması durumunda bizi bilgilendirmelisiniz. Bize Sağladığınız Kişisel Veriler: Bize sağladığınız tüm bilgileri alır ve saklarız. Örneğin, kayıt işlemi ve/veya hesap ayarlarınız aracılığıyla aşağıdakiler gibi Kişisel Verileri toplayabiliriz: Adınız ve soyadınız E-posta adresiniz Telefon numaranız Hizmetler aracılığıyla etkileşim kurduğunuz hisse senetleri ve varlıklarla ilgili bilgiler (izleme listenizdeki hisse senetleri gibi) ("Hisse Senedi Takip Bilgileri") Finansal veya ödeme bilgileri Yüklediğiniz, gönderdiğiniz veya paylaşmayı seçtiğiniz her şey (örneğin, herkese açık olarak gönderdiğiniz yorumlar ve gönderiler, yüklediğiniz fotoğraflar vb.) bu tür içeriklere Kişisel Veriler eklemeniz durumunda Kişisel Veriler de dahil olabilir. Lütfen, bize kaydolmak veya bazı özelliklerimizden yararlanmak için belirli bilgilerin gerekli olabileceğini unutmayın. **Otomatik olarak toplanan bilgiler** **_Kısaca:_** _Web sitemizi ziyaret ettiğinizde veya mobil uygulamamızı kullandığınızda IP adresi ve/veya tarayıcı ve cihaz özellikleri gibi bazı bilgiler otomatik olarak toplanır._ Web sitesini ziyaret ettiğinizde, kullandığınızda veya gezindiğinizde veya mobil uygulamayı kullandığınızda belirli bilgileri otomatik olarak toplarız. Bu bilgiler, belirli kimliğinizi (adınız veya iletişim bilgileriniz gibi) içerebilir ve ayrıca IP adresiniz, tarayıcınız ve cihaz özellikleriniz, işletim sisteminiz, dil tercihleriniz, yönlendiren URL'ler, cihaz adınız, ülkeniz, konumunuz, hizmetlerimizi nasıl ve ne zaman kullandığınızla ilgili bilgiler ve diğer teknik bilgiler gibi cihaz ve kullanım bilgilerini de içerebilir. Bu bilgiler, öncelikle hizmetlerimizin güvenliğini ve işleyişini sürdürmek ve dahili analiz ve raporlama amaçlarımız için gereklidir. Ayrıca çerezler ve benzeri teknolojiler aracılığıyla da bilgi topluyoruz. Otomatik Olarak Toplanan Bilgiler: Hizmetlerimizle her etkileşim kurduğunuzda, tarayıcınızdan veya cihazınızdan sunucu günlüklerimize aşağıdakileri içerebilen bilgileri otomatik olarak alır ve kaydederiz: IP adresi Cihaz tanımlayıcıları ve bilgileri Web tarayıcısı bilgileri Sayfa görüntüleme istatistikleri Tarama geçmişi Kullanım bilgileri İşlem bilgileri (ör. işlem tutarı, söz konusu işlemin gerçekleştiği tarih ve saat) Çerezler ve belirli diğer izleme teknolojileri Coğrafi konum/GPS verileri dahil konum bilgileri (ör. IP adresi, posta kodu) Günlük verileri (ör. erişim süreleri, donanım ve yazılım bilgileri) **2. BİLGİLERİNİZ HERHANGİ BİRİYLE PAYLAŞILACAK MI?** **_Kısaca:_** _Bilgileri yalnızca sizin izninizle, yasalara uymak, size hizmet sunmak, haklarınızı korumak veya ticari yükümlülüklerimizi yerine getirmek için paylaşırız._ Aşağıdaki yasal temele dayanarak verileri işleyebilir veya paylaşabiliriz: - **İzin:** Kişisel bilgilerinizi belirli bir amaçla kullanmamız için bize özel izin verdiyseniz verilerinizi işleyebiliriz. - **Meşru Çıkarlar:** Meşru ticari çıkarlarımızı elde etmek için makul ölçüde gerekli olduğunda verilerinizi işleyebiliriz. - **Bir Sözleşmenin Yerine Getirilmesi:** Sizinle bir sözleşme yaptığımızda, sözleşmemizin şartlarını yerine getirmek için kişisel bilgilerinizi işleyebiliriz. - **Yasal Yükümlülükler:** Yürürlükteki yasaya, hükümet taleplerine, yargısal bir işleme, mahkeme emrine veya yasal sürece uymak için yasal olarak zorunlu olduğumuz durumlarda bilgilerinizi ifşa edebiliriz (örneğin, bir mahkeme emrine veya celbe yanıt olarak (ulusal güvenlik veya kolluk kuvvetleri gerekliliklerini karşılamak için kamu otoritelerine yanıt olarak). - **Hayati Çıkarlar:** Politikalarımızın olası ihlallerini, şüpheli dolandırıcılığı, herhangi bir kişinin güvenliğini tehdit eden durumları ve yasadışı faaliyetleri araştırmak, önlemek veya bunlarla ilgili işlem yapmak için gerekli olduğuna inandığımızda veya dahil olduğumuz davalarda delil olarak bilgilerinizi ifşa edebiliriz. Daha spesifik olarak, aşağıdaki durumlarda verilerinizi işlememiz veya kişisel bilgilerinizi paylaşmamız gerekebilir: - **Satıcılar, Danışmanlar ve Diğer Üçüncü Taraf Hizmet Sağlayıcıları.** Verilerinizi, bizim için veya bizim adımıza hizmet veren ve bu işi yapmak için bu bilgilere erişmesi gereken üçüncü taraf satıcılar, hizmet sağlayıcılar, yükleniciler veya acentelerle paylaşabiliriz. Örnekler şunları içerir: ödeme işleme, veri analizi, e-posta teslimi, barındırma hizmetleri, müşteri hizmetleri ve pazarlama çabaları. Seçili üçüncü tarafların web sitesinde veya uygulamada izleme teknolojisini kullanmalarına izin verebiliriz; bu, hizmetlerle zaman içinde nasıl etkileşim kurduğunuza ilişkin veri toplamalarını sağlayacaktır. Bu bilgiler, diğer şeylerin yanı sıra, verileri analiz etmek ve izlemek, belirli içeriklerin popülerliğini belirlemek ve çevrimiçi etkinliği daha iyi anlamak için kullanılabilir. Bu Politikada açıklanmadığı sürece, bilgilerinizi üçüncü taraflarla tanıtım amaçları için paylaşmayız, satmayız, kiralamayız veya takas etmeyiz. - **İşletme Devirleri.** Bilgilerinizi, birleşme, şirket varlıklarının satışı, finansmanı veya işimizin tamamının veya bir kısmının başka bir şirkete devredilmesiyle bağlantılı olarak veya bu tür görüşmeler sırasında paylaşabilir veya devredebiliriz. - **Bağlı Kuruluşlar.** Bilgilerinizi bağlı kuruluşlarımızla paylaşabiliriz; bu durumda, söz konusu bağlı kuruluşların bu gizlilik politikasına uymasını zorunlu kılarız. Bağlı kuruluşlar, ana şirketimizi ve kontrol ettiğimiz veya bizimle ortak kontrol altında olan tüm yan kuruluşları, ortak girişim ortaklarını veya diğer şirketleri içerir. - **İş Ortakları.** Size belirli ürünleri, hizmetleri sunmak için bilgilerinizi iş ortaklarımızla paylaşabiliriz. - **Diğer Kullanıcılar.** Kişisel bilgileri paylaştığınızda veya başka bir şekilde hizmetlerin herkese açık alanlarıyla etkileşim kurduğunuzda, bu tür kişisel bilgiler tüm kullanıcılar tarafından görüntülenebilir ve hizmetler dışında sonsuza dek herkese açık olarak dağıtılabilir. Hizmetlerimizin diğer kullanıcılarıyla etkileşim kurar ve bir sosyal ağ (örneğin Facebook) üzerinden kayıt olursanız, sosyal ağdaki kişileriniz adınızı, profil fotoğrafınızı ve etkinliğinizin açıklamalarını görecektir. Benzer şekilde, diğer kullanıcılar etkinliğinizin açıklamalarını görüntüleyebilecek, hizmetlerimiz dahilinde sizinle iletişim kurabilecek ve profilinizi görüntüleyebilecektir. **3. ÇEREZLER VE DİĞER İZLEME TEKNOLOJİLERİNİ KULLANIYOR MUYUZ?** **_Kısaca:_** _Bilgilerinizi toplamak ve depolamak için çerezler ve diğer izleme teknolojilerini kullanabiliriz._ Bilgilere erişmek veya bunları depolamak için çerezler ve benzer izleme teknolojilerini (web işaretçileri ve pikseller gibi) kullanabiliriz. Bu tür teknolojileri nasıl kullandığımız ve belirli çerezleri nasıl reddedebileceğiniz hakkında özel bilgiler Çerez Politikamızda belirtilmiştir. **4. SOSYAL GİRİŞLERİNİZİ NASIL İŞLİYORUZ?** **_Kısaca:_** _Sosyal medya hesabı kullanarak hizmetlerimize kaydolmayı veya oturum açmayı seçerseniz, sizinle ilgili belirli bilgilere erişebiliriz._ Hizmetlerimiz, üçüncü taraf sosyal medya hesap ayrıntılarınızı (Google, Facebook veya Twitter oturum açma bilgileriniz gibi) kullanarak kaydolma ve oturum açma olanağı sunar. Bunu yapmayı seçtiğinizde, sosyal medya sağlayıcınızdan sizinle ilgili belirli profil bilgileri alacağız. Aldığımız profil Bilgileri, ilgili sosyal medya sağlayıcısına bağlı olarak değişebilir, ancak genellikle adınızı, e-posta adresinizi, arkadaş listenizi, profil resminizi ve herkese açık hale getirmeyi seçtiğiniz diğer bilgileri içerir. Aldığımız bilgileri yalnızca bu gizlilik politikasında açıklanan veya hizmette size başka şekilde açıklanan amaçlar için kullanacağız. Üçüncü taraf sosyal medya sağlayıcınız tarafından kişisel bilgilerinizin diğer kullanımlarını kontrol etmediğimizi ve bundan sorumlu olmadığımızı lütfen unutmayın. Kişisel bilgilerinizi nasıl topladıklarını, kullandıklarını ve paylaştıklarını ve gizlilik tercihlerinizi sitelerinde ve uygulamalarında nasıl ayarlayabileceğinizi anlamak için gizlilik politikalarını incelemenizi öneririz. **5. BİLGİLERİNİZ ULUSLARARASI OLARAK AKTARILIYOR MU?** **_Kısaca:_** _Bilgilerinizi kendi ülkeniz dışındaki ülkelere aktarabilir, saklayabilir ve işleyebiliriz._ Sunucularımız Amerika Birleşik Devletleri ve Hindistan'da bulunmaktadır. Hizmetlerimize dışarıdan erişiyorsanız, bilgilerinizin tesislerimizde ve kişisel bilgilerinizi paylaşabileceğimiz üçüncü taraflarca (yukarıdaki "[BİLGİLERİNİZ HERHANGİ BİRİYLE PAYLAŞILACAK MI?]" bölümüne bakın) ve diğer ülkelere aktarılabileceğini, saklanabileceğini ve işlenebileceğini lütfen unutmayın. Avrupa Ekonomik Alanı'nda ikamet ediyorsanız, bu ülkelerde ülkenizdeki kadar kapsamlı veri koruma veya diğer yasalar olmayabilir. Ancak, kişisel bilgilerinizi bu gizlilik politikası ve geçerli yasaya uygun olarak korumak için gerekli tüm önlemleri alacağız. **6. ÜÇÜNCÜ TARAF WEB SİTELERİ HAKKINDAKİ DURUŞUMUZ NEDİR?** **_Kısaca:_** _Web sitelerimize reklam veren ancak onlarla bağlantılı olmayan üçüncü taraf sağlayıcılarla paylaştığınız bilgilerin güvenliğinden sorumlu değiliz._ Hizmetler, bizimle bağlantılı olmayan ve diğer web sitelerine, çevrimiçi hizmetlere veya mobil uygulamalara bağlantı verebilecek üçüncü tarafların reklamlarını içerebilir. Herhangi bir üçüncü tarafa sağladığınız verilerin güvenliğini ve gizliliğini garanti edemeyiz. Üçüncü taraflarca toplanan veriler bu gizlilik politikası kapsamında değildir. Hizmetlere bağlantılı olabilecek veya hizmetlerden bağlantılı olabilecek diğer web siteleri, hizmetler veya uygulamalar dahil olmak üzere herhangi bir üçüncü tarafın içeriğinden veya gizlilik ve güvenlik uygulamalarından ve politikalarından sorumlu değiliz. Bu tür üçüncü tarafların politikalarını incelemeli ve sorularınıza yanıt vermek için doğrudan onlarla iletişime geçmelisiniz. **7. BİLGİLERİNİZİ NE KADAR SÜREYLE SAKLIYORUZ?** **_Kısaca:_** _Bilgilerinizi, aksi yasa tarafından gerekli kılınmadığı sürece, bu gizlilik politikasında belirtilen amaçları yerine getirmek için gereken süre boyunca saklıyoruz._ Kişisel bilgilerinizi, daha uzun bir saklama süresi yasa tarafından gerekmediği veya izin verilmediği sürece (vergi, muhasebe veya diğer yasal gereklilikler gibi) yalnızca bu gizlilik politikasında belirtilen amaçlar için gereken süre boyunca saklayacağız. Kişisel bilgilerinizi işlemek için devam eden meşru bir ticari ihtiyacımız olmadığında, bunları sileriz veya anonimleştiririz veya bu mümkün değilse (örneğin, kişisel bilgileriniz yedek arşivlerde saklandığı için), kişisel bilgilerinizi güvenli bir şekilde saklarız ve silme mümkün olana kadar bunları daha fazla işlemden izole ederiz. **8. KÜÇÜKLERDEN BİLGİ TOPLUYOR MUYUZ?** **_Kısaca:_** _18 yaşın altındaki çocuklardan bilerek veri toplamıyoruz veya onlara pazarlama yapmıyoruz._ 18 yaşın altındaki çocuklardan bilerek veri talep etmiyoruz veya onlara pazarlama yapmıyoruz. TradeGrub mobil uygulamasını veya hizmetini kullanarak, en az 18 yaşında olduğunuzu veya böyle bir küçüğün ebeveyni veya velisi olduğunuzu ve böyle bir küçüğün bakmakla yükümlü olduğu kişinin mobil uygulamayı kullanmasına izin verdiğinizi beyan edersiniz. 18 yaşından küçük kullanıcılara ait kişisel bilgilerin toplandığını öğrenirsek, hesabı devre dışı bırakacağız ve bu verileri kayıtlarımızdan derhal silmek için makul önlemleri alacağız. 18 yaşından küçük çocuklardan topladığımız herhangi bir veriden haberdar olursanız, lütfen privacy@tradegrub.com adresinden bizimle iletişime geçin **9. GİZLİLİK HAKLARINIZ NELERDİR?** **_Kısaca:_** _Hesabınızı istediğiniz zaman inceleyebilir, değiştirebilir veya sonlandırabilirsiniz._ **Hesap Bilgileri** Hesabınızdaki bilgileri istediğiniz zaman incelemek veya değiştirmek veya hesabınızı sonlandırmak isterseniz, şunları yapabilirsiniz: Hesabınızı sonlandırma talebiniz üzerine, hesabınızı ve bilgilerinizi etkin veri tabanlarımızdan devre dışı bırakacağız veya sileceğiz. Ancak, dolandırıcılığı önlemek, sorunları gidermek, soruşturmalara yardımcı olmak, Kullanım Şartlarımızı uygulamak ve/veya yasal gerekliliklere uymak için bazı bilgiler dosyalarımızda saklanabilir. **E-posta pazarlamasından çıkma:** Pazarlama e-posta listemizden, gönderdiğimiz e-postalardaki abonelikten çıkma bağlantısına tıklayarak veya aşağıda verilen bilgileri kullanarak bizimle iletişime geçerek istediğiniz zaman aboneliğinizi iptal edebilirsiniz. Daha sonra pazarlama e-posta listesinden kaldırılacaksınız, ancak yine de hesabınızın yönetimi ve kullanımı için gerekli olan hizmetle ilgili e-postaları size göndermemiz gerekecektir. **10. İZLEMEME ÖZELLİKLERİ İÇİN KONTROLLER** Çoğu web tarayıcısı ve bazı mobil işletim sistemleri ve mobil uygulamalar, çevrimiçi tarama etkinliklerinizle ilgili verilerin izlenmesini ve toplanmasını istemediğinizi belirtmek için etkinleştirebileceğiniz İzlemeyin ("DNT") özelliğini veya ayarını içerir. DNT sinyallerini tanımak ve uygulamak için tek tip bir teknoloji standardı kesinleştirilmemiştir. Bu nedenle, şu anda DNT tarayıcı sinyallerine veya çevrimiçi olarak izlenmeyi istemediğinizi otomatik olarak ileten herhangi bir mekanizmaya yanıt vermiyoruz. Gelecekte uymamız gereken bir çevrimiçi izleme standardı benimsenirse, bu gizlilik politikasının revize edilmiş bir sürümünde sizi bu uygulama hakkında bilgilendireceğiz. **11. ÇEREZLER VE DİĞER İZLEME TEKNOLOJİLERİ** Web Çerezleri Bir "Web Çerezi", bir web sitesinin bir kullanıcının bilgisayarında depoladığı ve kullanıcının tarayıcısının, kullanıcı siteye her sorgu gönderdiğinde web sitesine sağladığı bir bilgi dizisidir. Kullanıcıların her Site oturumu sırasında ziyaret ettikleri sayfaları izlemek için Web Çerezlerini kullanırız; bu, hem kullanıcı deneyimlerini iyileştirmemize hem de Sitenin nasıl kullanıldığını anlamamıza yardımcı olur. Sitenin kullanıcılarından toplanan diğer Kişisel Olmayan Bilgilerde olduğu gibi, Web Çerezleri kullanılarak toplanan bilgileri toplu biçimde analiz eder ve ifşa ederiz; bu, bize, ortaklarımıza ve diğerlerine Sitenin nasıl kullanıldığını daha iyi anlamamızda yardımcı olur. Web Çerezleri kullanılarak toplanan bilgileri Kişisel Bilgilerle ilişkilendirmeye çalışmayız. BİLGİSAYARLARINA WEB ÇEREZLERİ YERLEŞTİRİLMESİNİ İSTEMEYEN KULLANICILAR, SİTEYE ERİŞMEDEN ÖNCE TARAYICILARINI WEB ÇEREZLERİNİ REDDEDECEK ŞEKİLDE AYARLAMALIDIRLAR, SİTENİN BELİRLİ ÖZELLİKLERİNİN WEB ÇEREZLERİNİN YARDIMI OLMADAN DÜZGÜN ÇALIŞMAYABİLECEĞİ ANLAYIŞIYLA. WEB ÇEREZLERİNİ REDDEDEN KULLANICILAR, OLUŞAN HERHANGİ BİR İŞLEVSELLİK KAYBINDAN DOLAYI TÜM SORUMLULUĞU ÜSTLENİRLER. Web İşaretçileri "Web İşaretçisi", genellikle kullanıcı tarafından görülmeyen ve web sitesi operatörlerinin bir kullanıcının belirli bir web sayfasını veya e-postayı görüntüleyip görüntülemediğini kontrol etmesine olanak tanıyan bir web sayfasına yerleştirilmiş bir nesnedir. Belirli sayfaları ziyaret eden, e-postaları görüntüleyen kullanıcıları saymak ve ortak markalı hizmetler sunmak için Sitede ve e-postalarda Web İşaretçileri kullanabiliriz. Web İşaretçileri kullanıcıların Kişisel Bilgilerine erişmek için kullanılmaz; bunlar, Site kullanımı hakkında toplu istatistikler derlemek için kullanabileceğimiz bir tekniktir. Web İşaretçileri yalnızca bir Web Çerezi numarası, bir sayfanın veya e-postanın görüntülendiği saat ve tarih ve Web İşaretçisinin bulunduğu sayfanın veya e-postanın açıklaması dahil olmak üzere sınırlı bir bilgi kümesi toplar. Web İşaretçilerini reddedemezsiniz, ancak tüm Web Çerezlerini reddederek veya tarayıcı ayarlarınızı her Web Çerezi sunulduğunda sizi bilgilendirecek ve Web Çerezlerini bireysel olarak kabul etmenize veya reddetmenize izin verecek şekilde değiştirerek etkisiz hale getirilebilirler. **12. KALİFORNİYA SAKİNLERİNİN ÖZEL GİZLİLİK HAKLARI VAR MI?** **_Kısaca:_** _Evet, Kaliforniya'da ikamet ediyorsanız, kişisel bilgilerinize erişim konusunda size özel haklar tanınır._ "Işığı Yak" yasası olarak da bilinen Kaliforniya Medeni Kanunu Bölüm 1798.83, Kaliforniya'da ikamet eden kullanıcılarımızın, doğrudan pazarlama amaçları için üçüncü taraflara ifşa ettiğimiz kişisel bilgi kategorileri (varsa) ve hemen önceki takvim yılında kişisel bilgileri paylaştığımız tüm üçüncü tarafların adları ve adresleri hakkında yılda bir kez ve ücretsiz olarak bilgi talep etmelerine ve almalarına izin verir. Kaliforniya'da ikamet ediyorsanız ve böyle bir talepte bulunmak istiyorsanız, lütfen aşağıda verilen iletişim bilgilerini kullanarak talebinizi yazılı olarak bize iletin. 18 yaşından küçükseniz, Kaliforniya'da ikamet ediyorsanız ve TradeGrub'da kayıtlı bir hesabınız varsa, sitede herkese açık olarak yayınladığınız istenmeyen verilerin kaldırılmasını talep etme hakkına sahipsiniz. Bu tür verilerin kaldırılmasını talep etmek için lütfen aşağıda verilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle iletişime geçin ve hesabınızla ilişkili e-posta adresini ve Kaliforniya'da ikamet ettiğinizi belirten bir beyanı ekleyin. Verilerin sitede herkese açık olarak görüntülenmemesini sağlayacağız, ancak verilerin sistemlerimizden tamamen veya kapsamlı bir şekilde kaldırılamayabileceğini lütfen unutmayın. **13. BU POLİTİKADA GÜNCELLEMELER YAPIYOR MUYUZ?** **_Kısaca:_** _Evet, ilgili yasalara uymak için gerektiğinde bu politikayı güncelleyeceğiz._ Hizmetlerimizi sürekli olarak iyileştirmeye çalışıyoruz, bu nedenle bu Gizlilik Politikasını zaman zaman değiştirmemiz gerekebilir, ancak web sitesinde belirgin bir şekilde bir bildirim yayınlayarak, size bir e-posta göndererek ve/veya başka bir yolla önemli değişiklikler konusunda sizi uyaracağız. Güncellenen sürüm, güncellenmiş bir "Revize" tarihiyle belirtilecek ve güncellenen sürüm erişilebilir olur olmaz yürürlüğe girecektir. Bilgilerinizi nasıl koruduğumuz konusunda bilgi sahibi olmak için bu gizlilik politikasını sık sık incelemenizi öneririz. **14. BU POLİTİKA HAKKINDA BİZE NASIL ULAŞABİLİRSİNİZ?** Bu politika hakkında sorularınız veya yorumlarınız varsa, bize privacy@tradegrub.com adresinden e-posta gönderebilirsiniz.**15. SİZDEN TOPLADIĞIMIZ VERİLERİ NASIL İNCELEYEBİLİR, GÜNCELLEYEBİLİR VEYA SİLEBİLİRSİNİZ?** Bazı ülkelerin yasalarına göre, sizden topladığımız kişisel bilgilere erişim talebinde bulunma, bu bilgileri değiştirme veya bazı durumlarda silme hakkına sahip olabilirsiniz. Kişisel bilgilerinizi inceleme, güncelleme veya silme talebinde bulunmak için lütfen bize privacy@tradegrub.com adresinden e-posta gönderin. Talebinize 30 gün içinde yanıt vereceğiz.