    **KULLANIM ŞARTLARI** Son güncelleme 09/10/2021 **1. ŞARTLARIN KABULÜ** Bu Kullanım Şartları, şahsen veya bir tüzel kişi adına ("siz") sizin ve TradeGrub LLC ("Şirket", "biz", "bize" veya "bizim") arasında, [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) web sitesine, uygulamaya ve ayrıca bunlarla ilgili, bağlantılı veya başka bir şekilde bağlantılı herhangi bir medya formuna, medya kanalına, mobil web sitesine veya mobil uygulamaya (toplu olarak "Site") erişiminiz ve bunları kullanımınızla ilgili olarak yapılmış yasal olarak bağlayıcı bir sözleşmeyi oluşturur. Siteye erişerek, bu Kullanım Şartları'nın tamamını okuduğunuzu, anladığınızı ve bunlara bağlı kalmayı kabul ettiğinizi kabul edersiniz. **BU KULLANIM ŞARTLARININ TÜMÜNÜ KABUL ETMİYORSANIZ, SİTEYİ KULLANMANIZ AÇIKÇA YASAKTIR VE KULLANIMI DERHAL DURDURMALISINIZ.** Kullanım Şartlarımızın herhangi bir hükmünü veya hükmünü kabul etmiyorsanız, Sitemizi, Hizmetlerimizi, İçeriğimizi veya Bilgilerimizi kullanmamalısınız. Siteyi, Hizmetlerimizi, İçeriğimizi veya sağlanan Bilgileri kullanmaya devam etmenizin, Şartlar ve Koşullarımızı kabul ettiğinizi ve onayladığınızı gösterdiğini lütfen unutmayın. TradeGrub Hizmetlerini kullanarak, aşağıda ayrıntıları verilen bağlayıcı tahkim ve toplu dava feragati de dahil olmak üzere bu Kullanım Şartlarının ("Şartlar ve Koşullar" veya "Kullanım Şartları" veya "Şartlar") tamamına bağlı kalmayı kabul etmiş olursunuz. Sitede zaman zaman yayınlanabilecek ek kullanım şartları veya belgeler, işbu belgeye açıkça atıfta bulunularak dahil edilmiştir. Bu Kullanım Şartlarında, tamamen kendi takdirimize bağlı olarak, herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle değişiklik veya düzeltme yapma hakkını saklı tutarız. Hizmetlerimizi sürekli olarak iyileştirmeye çalışıyoruz, bu nedenle bu Kullanım Koşulları'nı zaman zaman değiştirmemiz gerekebilir. Ancak, web sitesinde belirgin bir şekilde bir bildirim yayınlayarak, size bir e-posta göndererek ve/veya başka bir yolla sizi önemli değişiklikler konusunda bilgilendireceğiz. Güncellenmiş sürüm, güncellenmiş bir "Revize Edildi" tarihiyle belirtilecek ve güncellenmiş sürüm, erişilebilir olur olmaz yürürlüğe girecektir. Bu Kullanım Koşulları'nın "Son Güncelleme" tarihini güncelleyerek sizi herhangi bir değişiklik konusunda bilgilendireceğiz ve bu tür değişiklikler hakkında özel bildirim alma hakkınızdan feragat ediyorsunuz. Güncellemelerden haberdar olmak için bu Kullanım Koşulları'nı düzenli olarak gözden geçirmek sizin sorumluluğunuzdadır. Söz konusu revize Kullanım Koşulları'nın yayınlandığı tarihten sonra Site'yi kullanmaya devam etmeniz durumunda, revize Kullanım Koşulları'ndaki değişikliklere tabi olacak, bu değişikliklerden haberdar edilmiş ve kabul etmiş sayılacaksınız. Site'de sunulan bilgiler, bu tür bir dağıtımın veya kullanımın yasa veya düzenlemelere aykırı olacağı veya bizi söz konusu yargı bölgesi veya ülkede herhangi bir kayıt zorunluluğuna tabi tutacağı herhangi bir yargı bölgesi veya ülkedeki herhangi bir kişi veya kuruluş tarafından dağıtılmak veya kullanılmak üzere tasarlanmamıştır. Buna göre, Site'ye başka yerlerden erişmeyi seçen kişiler bunu kendi inisiyatifleriyle yaparlar ve yerel yasalar geçerliyse ve geçerli olduğu ölçüde, yerel yasalara uymaktan yalnızca kendileri sorumludur. Bu Hizmet Şartları'nı kabul ederek, ikamet ettiğiniz eyalet veya ilde en azından reşit olduğunuzu veya ikamet ettiğiniz eyalet veya ilde reşit olduğunuzu ve bu siteyi kullanmamız için bize onay verdiğinizi beyan etmiş olursunuz. Ürünlerimizi yasa dışı veya yetkisiz amaçlarla kullanamaz veya Hizmeti kullanırken yargı bölgenizdeki herhangi bir yasayı (telif hakkı yasaları dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) ihlal edemezsiniz. Solucan, virüs veya yıkıcı nitelikte herhangi bir kod iletmemelisiniz. Şartlar'ın herhangi birinin ihlali veya ihlali, Hizmetlerinizin derhal feshedilmesiyle sonuçlanacaktır. Herhangi bir zamanda, herhangi bir nedenle herhangi bir kişiye hizmet vermeyi reddetme hakkımızı saklı tutarız. Site, en az 18 yaşında olan kullanıcılar için tasarlanmıştır. 18 yaşın altındaki kişilerin Site'yi kullanmasına veya Site'ye kaydolmasına izin verilmez. **2. GİZLİLİK** 1. TradeGrub uygulaması aracılığıyla sağlanan bilgilerin GİZLİLİĞİ ZORUNLUDUR ve bu bilgilerin gizliliğini koruyamıyorsanız lütfen hemen çıkın. 2. TradeGrub uygulaması ve TradeGrub tarafından sağlanan diğer iletişim yöntemleri kesinlikle yalnızca kişisel kullanımınız içindir. Bunları arkadaşlarınızla, ailenizle, iş arkadaşlarınızla hiçbir şekilde veya bu notların bir değişikliği, alt kümesi veya türevi olarak paylaşmamalısınız. Bu bilgilere, yalnızca tek bir kişisel kullanım için geçerli olmak üzere, hiçbir şekilde başvuramazsınız. 3. Bu bilgileri herhangi bir biçimde (dijital veya manuel) kopyalamak, paylaşmak, kaydetmek veya başka bir kişiye iletmek kesinlikle yasaktır. Hizmetin herhangi bir bölümünü, Hizmetin kullanımını veya Hizmete erişimi veya hizmetin sağlandığı sitedeki herhangi bir iletişimi, tarafımızdan açık yazılı izin alınmadan çoğaltmamayı, kopyalamamayı, satmamayı, yeniden satmamayı veya istismar etmemeyi kabul edersiniz. 4. TradeGrub LLC veya Bilgi Sağlayıcılarının açık yazılı izni olmadan, Bilgiler çoğaltılamaz, yeniden iletilemez, yayılamaz, satılamaz, yayınlanamaz, yayınlanamaz ve Yatırım Ürünleri oluşturmak, tanıtmak, ticaretini yapmak veya pazarlamak amacıyla kullanılamaz. İçerdiği Bilgileri yalnızca tek kişilik, özel ve ticari olmayan kullanım için kullanma hakkına sahipsiniz. ## Telif Hakkı © 2022 TradeGrub LLC. Tüm hakları saklıdır. Bu yayının ve TradeGrub uygulaması aracılığıyla sağlanan bilgilerin hiçbir bölümü, TradeGrub LLC'nin yazılı izni olmadan çoğaltılamaz, bir erişim sisteminde saklanamaz, elektronik tablo veya belgede kullanılamaz veya herhangi bir biçimde veya herhangi bir yolla (elektronik, mekanik, fotokopi, kayıt veya başka bir şekilde) iletilemez. **3. FİKRİ MÜLKİYET HAKLARI** Aksi belirtilmedikçe, Site bizim mülkiyetimizdedir ve Site'deki tüm kaynak kodları, veritabanları, işlevler, yazılımlar, web sitesi tasarımları, sesler, videolar, metinler, fotoğraflar ve grafikler (toplu olarak "İçerik") ve burada yer alan ticari markalar, hizmet markaları ve logolar ("Markalar") bize aittir veya tarafımızca kontrol edilir veya bize lisanslanmıştır ve telif hakkı ve ticari marka yasaları ile Amerika Birleşik Devletleri'nin çeşitli diğer fikri mülkiyet hakları ve haksız rekabet yasaları, uluslararası telif hakkı yasaları ve uluslararası sözleşmeler tarafından korunmaktadır. İçerik ve Markalar, Site'de yalnızca bilgilendirme ve kişisel kullanımınız için "OLDUĞU GİBİ" sunulmaktadır. Bu Kullanım Koşulları'nda açıkça belirtilen durumlar dışında, Site'nin hiçbir bölümü ve hiçbir İçerik veya Marka, önceden açık yazılı iznimiz olmaksızın herhangi bir ticari amaçla kopyalanamaz, çoğaltılamaz, toplanamaz, yeniden yayınlanamaz, yüklenemez, gönderilemez, kamuya açık olarak görüntülenemez, kodlanamaz, çevrilemez, iletilemez, dağıtılamaz, satılamaz, lisanslanamaz veya başka bir şekilde kullanılamaz. Siteyi kullanmaya uygun olmanız koşuluyla, yalnızca kişisel, ticari olmayan kullanımınız için, uygun şekilde erişim sağladığınız Siteye erişim ve kullanım için size sınırlı bir lisans verilir. Site, İçerik ve Markalar üzerinde size açıkça verilmeyen tüm hakları saklı tutarız. **4. KULLANICI BEYANLARI** Siteyi kullanarak şunları beyan ve garanti edersiniz: (1) gönderdiğiniz tüm kayıt bilgilerinin doğru, kesin, güncel ve eksiksiz olacağı; (2) bu bilgilerin doğruluğunu koruyacağınız ve gerektiğinde bu kayıt bilgilerini derhal güncelleyeceğiniz; (3) yasal kapasiteye sahip olduğunuz ve bu Kullanım Koşullarına uymayı kabul ettiğiniz; (4) ikamet ettiğiniz yargı bölgesinde reşit olmadığınız; (5) Siteye, bir bot, betik veya başka bir şekilde otomatik veya insan olmayan yollarla erişmeyeceğiniz; (6) Siteyi herhangi bir yasa dışı veya yetkisiz amaç için kullanmayacağınız; ve (7) Siteyi kullanımınızın yürürlükteki hiçbir yasayı veya yönetmeliği ihlal etmeyeceği. Yanlış, hatalı, güncel olmayan veya eksik herhangi bir bilgi vermeniz durumunda hesabınızı askıya alma veya sonlandırma ve Sitenin (veya herhangi bir bölümünün) mevcut veya gelecekteki tüm kullanımlarını reddetme hakkımız saklıdır. **5. KULLANICI KAYDI** Siteye kayıt olmanız gerekebilir. Şifrenizi gizli tutmayı kabul edersiniz ve hesabınızın ve şifrenizin tüm kullanımından sorumlu olursunuz. Kendi takdirimize bağlı olarak, seçtiğiniz bir kullanıcı adının uygunsuz, müstehcen veya başka bir şekilde sakıncalı olduğuna karar verirsek, seçtiğiniz kullanıcı adını kaldırma, geri alma veya değiştirme hakkımızı saklı tutarız. **6. ÜCRETLER VE ÖDEME** Aşağıdaki ödeme şekillerini kabul ediyoruz: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Hizmetlerimizin bazılarına erişmek için bir ücret satın almanız veya ödemeniz gerekebilir. Site üzerinden yapılan tüm satın alımlar için güncel, eksiksiz ve doğru satın alma ve hesap bilgileri sağlamayı kabul edersiniz. Ayrıca, işlemlerinizi tamamlayabilmemiz ve gerektiğinde sizinle iletişime geçebilmemiz için adınız, e-posta adresiniz, ödeme yönteminiz ve ödeme kartınızın son kullanma tarihi dahil olmak üzere hesap ve ödeme bilgilerinizi derhal güncellemeyi kabul edersiniz. Site üzerinden yaptığınız satın alımlar için size çevrimiçi bir faturalandırma hesabı aracılığıyla fatura kesiyoruz. Satış vergisi, tarafımızca gerekli görüldüğü takdirde satın alımların fiyatına eklenecektir. Fiyatları istediğimiz zaman değiştirebiliriz ve tüm fiyatlandırma TradeGrub'ın takdirindedir. Tüm ödemeler ABD doları cinsinden yapılacaktır. Satın alımlarınız için o tarihte geçerli olan tüm ücretleri veya harçları ödemeyi kabul eder ve satın alımınızı gerçekleştirirken seçtiğiniz ödeme sağlayıcısından bu tutarları tahsil etmemize yetki verirsiniz. Satın alımınız tekrarlayan ücretlere tabiyse, iptalinizi bize bildirene kadar, her tekrarlayan ücret için önceden onayınız gerekmeden ödeme yönteminizden tekrarlayan şekilde ücret tahsil etmemize izin vermiş olursunuz. Ödemeyi talep etmiş veya almış olsak bile, fiyatlandırmadaki herhangi bir hatayı veya yanlışlığı düzeltme hakkımızı saklı tutarız. Ayrıca, Site üzerinden verilen herhangi bir siparişi reddetme hakkımızı da saklı tutarız. Tüm ödemeler Stripe tarafından güvenli bir şekilde işlenir. Stripe'ın [şartlar](https://stripe.com/legal/link-account-terms) ve [gizlilik](https://stripe.com/privacy) politikalarını görüntüleyin. **7. İPTAL** Tüm satın alımlar iade edilemez. Hesabınıza giriş yaparak aboneliğinizi istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz. İptaliniz, mevcut ücretli dönemin sonunda geçerli olacaktır. Hizmetlerimizden memnun değilseniz, lütfen terms@tradegrub.com adresinden bize e-posta gönderin. **8. YAZILIM** Hizmetlerimizle bağlantılı olarak kullanılmak üzere yazılım ekleyebiliriz. Bu tür bir yazılıma bir son kullanıcı lisans sözleşmesi ("EULA") eşlik ediyorsa, yazılımı kullanımınızı EULA'nın şartları yönetecektir. Bu tür bir yazılıma bir EULA eşlik etmiyorsa, size söz konusu yazılımı yalnızca hizmetlerimizle bağlantılı olarak ve bu Kullanım Koşulları'na uygun olarak kullanmanız için münhasır olmayan, geri alınabilir, kişisel ve devredilemez bir lisans veriyoruz. Herhangi bir Yazılım ve ilgili tüm belgeler, açık veya zımni hiçbir garanti olmaksızın "olduğu gibi" sağlanır; bunlara, pazarlanabilirlik, belirli bir amaca uygunluk veya ihlal etmeme zımni garantileri dahildir, ancak bunlarla sınırlı değildir. Herhangi bir Yazılımın kullanımından veya performansından kaynaklanan tüm riskleri kabul edersiniz. Son Kullanıcı Lisans Sözleşmesi (EULA) veya bu Kullanım Koşulları'na uygun olmadıkça hiçbir yazılımı çoğaltamaz veya yeniden dağıtamazsınız. **9. YASAKLI FAALİYETLER** Site'ye, Site'yi kullanıma sunduğumuz amaç dışında herhangi bir amaçla erişemez veya kullanamazsınız. Site, tarafımızca özel olarak onaylanan veya desteklenenler dışında hiçbir ticari girişimle bağlantılı olarak kullanılamaz. Site'nin bir kullanıcısı olarak şunları yapmamayı kabul edersiniz: 1. Başka bir kullanıcıyı veya kişiyi taklit etmeye veya başka bir kullanıcının kullanıcı adını kullanmaya çalışmamak. 2. Site'yi bizimle rekabet etme çabasının bir parçası olarak kullanmak veya Site'yi ve/veya İçeriği herhangi bir gelir getirici girişim veya ticari girişim için kullanmak. 3. Sitenin bir parçasını oluşturan veya herhangi bir şekilde oluşturan yazılımların hiçbirini deşifre etmek, derlemesini açmak, parçalarına ayırmak veya tersine mühendislik uygulamak. 4. Flash, PHP, HTML, JavaScript veya diğer kodlar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere Sitenin yazılımını kopyalamak veya uyarlamak. 5. Siteyi yürürlükteki yasa veya yönetmeliklere aykırı bir şekilde kullanmak. Hizmet Şartları'nda belirtilen diğer yasaklara ek olarak, siteyi veya içeriğini şu şekilde kullanmanız yasaktır: (a) herhangi bir yasa dışı amaç için; (b) başkalarını herhangi bir yasa dışı eylemde bulunmaya veya katılmaya teşvik etmek; (c) herhangi bir uluslararası, federal, eyalet veya eyalet düzenlemesini, kuralını, yasasını veya yerel yönetmeliğini ihlal etmek; (d) fikri mülkiyet haklarımızı veya başkalarının fikri mülkiyet haklarını ihlal etmek veya çiğnemek; (e) cinsiyet, cinsel yönelim, din, etnik köken, ırk, yaş, ulusal köken veya engelliliğe dayalı olarak taciz etmek, kötüye kullanmak, hakaret etmek, zarar vermek, iftira atmak, karalamak, küçük düşürmek, korkutmak veya ayrımcılık yapmak; (f) yanlış veya yanıltıcı bilgi sunmak; (g) Hizmetin veya herhangi bir ilgili web sitesinin, diğer web sitelerinin veya İnternet'in işlevselliğini veya çalışmasını herhangi bir şekilde etkileyecek veya etkileyebilecek virüsleri veya herhangi bir başka türde kötü amaçlı kodu yüklemek veya iletmek; (h) başkalarının kişisel bilgilerini toplamak veya izlemek; (i) spam yapmak, kimlik avı yapmak, pharm yapmak, bahane bulmak, örümcek ağı oluşturmak, taramak veya kazımak; (j) herhangi bir müstehcen veya ahlaksız amaç için; veya (k) Hizmetin veya herhangi bir ilgili web sitesinin, diğer web sitelerinin veya İnternet'in güvenlik özelliklerine müdahale etmek veya bunları atlatmak; (l) Hizmetler aracılığıyla iletilen herhangi bir bilginin kaynağını gizlemek amacıyla başlıkları taklit etmek veya tanımlayıcıları başka şekilde değiştirmek; (m) Hizmetlerin herhangi bir bölümünü önceden yazılı iznimiz olmadan "çerçevelemek" veya "yansıtmak" veya herhangi bir kişiyi herhangi bir amaçla başka bir hizmete veya Web sitesine yönlendirmek amacıyla bize herhangi bir referans içeren meta etiketleri veya kodları veya diğer cihazları kullanmak; (n) Hizmetlerin veya Hizmetlerde veya Hizmetler için kullanılan herhangi bir yazılımın herhangi bir bölümünü değiştirmek, uyarlamak, çevirmek, tersine mühendislik uygulamak, deşifre etmek, derlemesini çözmek, ayırmak veya başka şekilde parçalara ayırmak; veya (o) Hizmetlerin güvenlik özelliklerine müdahale etmek veya bunları aşmak. Yasaklanmış kullanımlardan herhangi birini ihlal etmeniz durumunda Hizmeti veya ilgili herhangi bir web sitesini kullanımınızı sonlandırma hakkımızı saklı tutarız. **10. KULLANICI TARAFINDAN OLUŞTURULAN KATKILAR** Site, sizi sohbet etmeye, bloglara, mesaj panolarına, çevrimiçi forumlara ve diğer işlevlere katkıda bulunmaya veya katılmaya davet edebilir ve size, metin, yazı, video, ses, fotoğraf, grafik, yorum, öneri veya kişisel bilgi veya diğer materyaller dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, içerik ve materyalleri bize veya Site'ye oluşturma, gönderme, yayınlama, görüntüleme, iletme, gerçekleştirme, yayınlama, dağıtma veya yayınlama fırsatı sunabilir (toplu olarak "Katkılar"). Katkılar, Site'nin diğer kullanıcıları ve üçüncü taraf web siteleri aracılığıyla görüntülenebilir. Bu nedenle, ilettiğiniz tüm Katkılar gizli olmayan ve mülkiyete konu olmayan olarak değerlendirilebilir. Herhangi bir Katkı oluşturduğunuzda veya kullanıma sunduğunuzda, aşağıdakileri beyan ve garanti edersiniz: 1. Katkılarınızın oluşturulması, dağıtılması, iletilmesi, kamuya açık olarak görüntülenmesi veya icra edilmesi ve bunlara erişilmesi, indirilmesi veya kopyalanması, herhangi bir üçüncü şahsın telif hakkı, patent, ticari marka, ticari sır veya manevi haklar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere mülkiyet haklarını ihlal etmez ve etmeyecektir. 2. Katkılarınızı Site ve bu Kullanım Koşulları'nda öngörülen herhangi bir şekilde kullanmak ve bize, Site'ye ve Site'nin diğer kullanıcılarına Katkılarınızı kullanma yetkisi vermek için gerekli lisanslara, haklara, onaylara, feragatlere ve izinlere sahipsiniz veya bunların yaratıcısı ve sahibisiniz. 3. Katkılarınızda yer alan her bir tanımlanabilir bireyin adını veya benzerliğini, Katkılarınızın Site ve bu Kullanım Koşulları tarafından öngörülen herhangi bir şekilde dahil edilmesini ve kullanılmasını sağlamak için kullanmak üzere her bir tanımlanabilir bireyin yazılı onayı, feragati ve/veya iznine sahipsiniz. 4. Katkılarınız yanlış, hatalı veya yanıltıcı değildir. 5. Katkılarınız istenmeyen veya yetkisiz reklam, tanıtım materyalleri, piramit şemaları, zincir mektuplar, spam, toplu e-postalar veya diğer türden talepler değildir. 6. Katkılarınız müstehcen, müstehcen, şehvetli, iğrenç, şiddet içeren, taciz edici, iftira niteliğinde, karalayıcı veya başka bir şekilde sakıncalı değildir (tarafımızca belirlendiği şekilde). 7. Katkılarınız kimseyi alaya almaz, aşağılamaz, sindirmez veya taciz etmez. 8. Katkılarınız herhangi bir hükümetin şiddet yoluyla devrilmesini savunmaz veya başkasına fiziksel zarar vermeyi teşvik etmez, cesaretlendirmez veya tehdit etmez. 9. Katkılarınız geçerli hiçbir yasayı, yönetmeliği veya kuralı ihlal etmez. 10. Katkılarınız herhangi bir üçüncü tarafın gizlilik veya tanıtım haklarını ihlal etmez. 11. Katkılarınız, 18 yaşın altındaki herhangi bir kişiden kişisel bilgi talep eden veya 18 yaşın altındaki kişileri cinsel veya şiddet içeren bir şekilde istismar eden hiçbir materyal içermemektedir. 12. Katkılarınız, çocuk pornografisiyle ilgili yürürlükteki hiçbir yasayı ihlal etmemekte veya başka bir şekilde küçüklerin sağlığını veya refahını korumayı amaçlamamaktadır. 13. Katkılarınız, ırk, ulusal köken, cinsiyet, cinsel tercih veya fiziksel engelle bağlantılı hiçbir saldırgan yorum içermemektedir. 14. Katkılarınız, başka bir şekilde bu Kullanım Koşulları'nın veya yürürlükteki herhangi bir yasa veya yönetmeliğin herhangi bir hükmünü ihlal etmemekte veya ihlal eden materyale bağlantı vermemektedir. Sitenin yukarıdakileri ihlal ederek herhangi bir şekilde kullanılması, bu Kullanım Koşulları'nı ihlal eder ve diğer şeylerin yanı sıra, Siteyi kullanma haklarınızın feshedilmesi veya askıya alınmasıyla sonuçlanabilir. **11. KATKI LİSANSI** Katkılarınızı Site'nin herhangi bir bölümüne göndererek veya Site'deki hesabınızı herhangi bir sosyal ağ hesabınıza bağlayarak Katkıları Site'ye erişilebilir hale getirerek, otomatik olarak bize, bu Katkıları (görüntüleriniz ve sesiniz dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) ticari, reklam veya başka herhangi bir amaçla barındırma, kullanma, kopyalama, çoğaltma, ifşa etme, satma, yeniden satma, yayınlama, yayınlama, yeniden adlandırma, arşivleme, depolama, önbelleğe alma, kamuya açık olarak sergileme, yeniden biçimlendirme, çevirme, iletme, alıntı yapma (tamamen veya kısmen) ve dağıtma ve bu Katkılardan türev çalışmalar hazırlama veya bunları diğer çalışmalara dahil etme ve yukarıda belirtilenlerin alt lisanslarını verme ve yetkilendirme konusunda sınırsız, geri alınamaz, sürekli, münhasır olmayan, devredilebilir, telifsiz, tamamen ödenmiş, dünya çapında bir hak ve lisans vermiş olursunuz ve bu hakkı verme hakkına sahip olduğunuzu beyan ve garanti edersiniz. Kullanım ve dağıtım, herhangi bir medya biçiminde ve herhangi bir medya kanalı aracılığıyla gerçekleşebilir. Bu lisans, şu anda bilinen veya bundan sonra geliştirilecek herhangi bir biçim, medya veya teknoloji için geçerli olacak ve adınızı, şirket adınızı ve franchise adınızı (uygulanabilir olduğu şekilde) ve sağladığınız ticari markaları, hizmet markalarını, ticari adları, logoları ve kişisel ve ticari görüntüleri kullanmamızı içerecektir. Katkılarınızdaki tüm manevi haklardan feragat edersiniz ve Katkılarınızdaki manevi hakların başka bir şekilde iddia edilmediğini garanti edersiniz. Katkılarınız üzerinde herhangi bir mülkiyet iddia etmiyoruz. Tüm Katkılarınızın ve Katkılarınızla ilişkili tüm fikri mülkiyet haklarının veya diğer mülkiyet haklarının tam mülkiyetini elinizde tutarsınız. Sitenin herhangi bir alanında tarafınızca sağlanan Katkılarınızdaki hiçbir beyan veya temsilden sorumlu değiliz. Siteye yaptığınız Katkılardan yalnızca siz sorumlusunuz ve Katkılarınızla ilgili olarak bizi her türlü sorumluluktan muaf tutmayı ve bize karşı herhangi bir yasal işlemden kaçınmayı açıkça kabul edersiniz. Kendi mutlak takdirimize bağlı olarak, (1) herhangi bir Katkıyı düzenleme, sansürleme veya başka şekilde değiştirme hakkına sahibiz; (2) Katkıları Sitede daha uygun yerlere yerleştirmek için yeniden kategorilendirmek; ve (3) herhangi bir Katkıyı herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmaksızın önceden taramak veya silmek. Katkılarınızı izleme yükümlülüğümüz yoktur. **12. MOBİL UYGULAMA LİSANSI** Kullanım Lisansı Siteye bir mobil uygulama aracılığıyla erişirseniz, size mobil uygulamayı sizin sahip olduğunuz veya kontrol ettiğiniz kablosuz elektronik cihazlara yükleme ve kullanma ve bu tür cihazlarda mobil uygulamaya bu Kullanım Koşullarında yer alan mobil uygulama lisansının hüküm ve koşullarına kesinlikle uygun şekilde erişme ve kullanma konusunda geri alınabilir, münhasır olmayan, devredilemez ve sınırlı bir hak veririz. Şunları yapamazsınız: (1) uygulamayı derlemek, tersine mühendislik uygulamak, parçalarına ayırmak, kaynak kodunu türetmeye çalışmak veya şifresini çözmek; (2) uygulamadan herhangi bir değişiklik, uyarlama, iyileştirme, geliştirme, çeviri veya türev çalışma yapmak; (3) uygulamaya erişiminiz veya kullanımınızla bağlantılı olarak yürürlükteki herhangi bir yasayı, kuralı veya yönetmeliği ihlal etmek; (4) bizim veya uygulamanın lisans verenleri tarafından yayınlanan herhangi bir mülkiyet bildirimini (telif hakkı veya ticari marka bildirimi dahil) kaldırmak, değiştirmek veya gizlemek; (5) uygulamayı herhangi bir gelir getirici girişim, ticari girişim veya tasarlanmamış veya amaçlanmamış başka bir amaç için kullanmak; (6) uygulamayı aynı anda birden fazla cihaz veya kullanıcı tarafından erişime veya kullanıma izin veren bir ağ veya başka bir ortam üzerinden kullanılabilir hale getirmek; (7) uygulamayı, doğrudan veya dolaylı olarak uygulama ile rekabet eden veya herhangi bir şekilde uygulamanın yerine geçen bir ürün, hizmet veya yazılım oluşturmak için kullanmak; (8) uygulamayı herhangi bir web sitesine otomatik sorgular göndermek veya herhangi bir istenmeyen ticari e-posta göndermek için kullanmak; veya (9) herhangi bir mülkiyet bilgisini veya arayüzlerimizden herhangi birini veya diğer fikri mülkiyetimizi, uygulama ile birlikte kullanılmak üzere herhangi bir uygulama, aksesuar veya cihazın tasarımında, geliştirilmesinde, üretiminde, lisanslanmasında veya dağıtımında kullanmak. Apple ve Android Cihazlar Siteye erişmek için Apple Store veya Google Play'den (her biri bir "Uygulama Dağıtıcısı") edindiğiniz bir mobil uygulamayı kullandığınızda aşağıdaki şartlar geçerlidir: (1) mobil uygulamamız için size verilen lisans, geçerli olduğu şekilde Apple iOS veya Android işletim sistemlerini kullanan bir cihazda ve geçerli Uygulama Dağıtıcısının hizmet şartlarında belirtilen kullanım kurallarına uygun olarak uygulamayı kullanmak için devredilemez bir lisansla sınırlıdır; (2) bu Kullanım Şartları'nda yer alan bu mobil uygulama lisansının şart ve koşullarında belirtildiği şekilde veya yürürlükteki yasa uyarınca aksi şekilde gerekli olduğu şekilde mobil uygulama ile ilgili tüm bakım ve destek hizmetlerini sağlamaktan sorumluyuz ve her Uygulama Dağıtıcısının mobil uygulama ile ilgili olarak herhangi bir bakım ve destek hizmeti sağlama yükümlülüğünün olmadığını kabul edersiniz; (3) mobil uygulamanın herhangi bir geçerli garantiye uymaması durumunda, ilgili Uygulama Dağıtıcısına bildirimde bulunabilirsiniz ve Uygulama Dağıtıcısı, kendi hüküm ve politikalarına uygun olarak, mobil uygulama için ödenen satın alma bedelini (varsa) iade edebilir ve geçerli yasanın izin verdiği azami ölçüde, Uygulama Dağıtıcısının mobil uygulama ile ilgili olarak başka hiçbir garanti yükümlülüğü olmayacaktır; (4) (i) ABD hükümetinin ambargosuna tabi olan veya ABD hükümeti tarafından "terörü destekleyen" bir ülke olarak belirlenmiş bir ülkede bulunmadığınızı ve (ii) ABD hükümetinin yasaklı veya kısıtlı taraflar listesinde yer almadığınızı beyan ve garanti edersiniz; (5) mobil uygulamayı kullanırken geçerli üçüncü taraf sözleşme şartlarına uymanız gerekir, örneğin bir VoIP uygulamanız varsa, mobil uygulamayı kullanırken onların kablosuz veri hizmeti sözleşmesini ihlal etmemelisiniz; ve (6) Uygulama Dağıtıcılarının, bu Kullanım Koşullarında yer alan bu mobil uygulama lisansındaki hüküm ve koşulların üçüncü taraf yararlanıcıları olduğunu ve her Uygulama Dağıtıcısının, bu Kullanım Koşullarında yer alan bu mobil uygulama lisansındaki hüküm ve koşulları, üçüncü taraf yararlanıcısı olarak size karşı uygulama hakkına sahip olacağını (ve bu hakkı kabul etmiş sayılacağını) kabul ve beyan edersiniz. **13. SOSYAL MEDYA** Sitenin işlevselliğinin bir parçası olarak, hesabınızı, üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarındaki çevrimiçi hesaplarınızla (bu tür hesapların her biri bir "Üçüncü Taraf Hesabı") aşağıdaki yollardan biriyle bağlayabilirsiniz: (1) Site aracılığıyla Üçüncü Taraf Hesabınızın oturum açma bilgilerini sağlayarak; veya (2) her bir Üçüncü Taraf Hesabınızı kullanımınızı yöneten geçerli hüküm ve koşullar uyarınca izin verildiği şekilde, Üçüncü Taraf Hesabınıza erişmemize izin vererek. Üçüncü Taraf Hesabınızın oturum açma bilgilerini bize ifşa etme ve/veya Üçüncü Taraf Hesabınıza erişim sağlama hakkına sahip olduğunuzu beyan ve garanti edersiniz. Bu, ilgili Üçüncü Taraf Hesabı kullanımınızı yöneten hüküm ve koşulları ihlal etmeden ve bizi herhangi bir ücret ödemeye mecbur etmeden veya Üçüncü Taraf Hesabı'nın üçüncü taraf hizmet sağlayıcısı tarafından uygulanan herhangi bir kullanım sınırlamasına tabi kılmadan gerçekleşir. Bize herhangi bir Üçüncü Taraf Hesabına erişim sağlayarak, (1) Üçüncü Taraf Hesabınıza sağladığınız ve Üçüncü Taraf Hesabınızda depoladığınız herhangi bir içeriğe ("Sosyal Ağ İçeriği") (varsa) erişebileceğimizi, bunları kullanıma sunabileceğimizi ve depolayabileceğimizi, böylece hesabınız aracılığıyla Site'de ve aracılığıyla erişilebilir olacağını, arkadaş listeleri de dahil olmak üzere ve (2) hesabınızı Üçüncü Taraf Hesabı ile ilişkilendirdiğinizde bilgilendirildiğiniz ölçüde Üçüncü Taraf Hesabınıza ek bilgiler gönderebileceğimizi ve Üçüncü Taraf Hesabınızdan ek bilgiler alabileceğimizi anlamış olursunuz. Seçtiğiniz Üçüncü Taraf Hesaplarına ve bu Üçüncü Taraf Hesaplarında belirlediğiniz gizlilik ayarlarına bağlı olarak, Üçüncü Taraf Hesaplarınıza gönderdiğiniz kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler, Site'deki hesabınızda ve hesabınız aracılığıyla erişilebilir olabilir. Bir Üçüncü Taraf Hesabı veya ilişkili hizmet kullanılamaz hale gelirse veya bu Üçüncü Taraf Hesabına erişimimiz üçüncü taraf hizmet sağlayıcısı tarafından sonlandırılırsa, Sosyal Ağ İçeriği artık Site'de ve Site aracılığıyla erişilebilir olmayabilir. Site'deki hesabınız ile Üçüncü Taraf Hesaplarınız arasındaki bağlantıyı istediğiniz zaman devre dışı bırakabilirsiniz. Üçüncü taraf hesaplarınızla ilişkili üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarıyla olan ilişkinizin, yalnızca bu üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarıyla yaptığınız sözleşme(ler)e tabi olduğunu lütfen unutmayın. Doğruluk, yasallık veya ihlal etmeme dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere herhangi bir amaçla herhangi bir Sosyal Ağ İçeriğini incelemek için çaba göstermiyoruz ve herhangi bir Sosyal Ağ İçeriğinden sorumlu değiliz. Üçüncü Taraf Hesabı ile ilişkili e-posta adres defterinize ve mobil cihazınızda veya tablet bilgisayarınızda kayıtlı kişi listenize, yalnızca Site'yi kullanmak için kayıt yaptıran kişileri tespit etmek ve sizi bilgilendirmek amacıyla erişebileceğimizi kabul ve beyan edersiniz. Aşağıdaki iletişim bilgilerini kullanarak veya hesap ayarlarınız (varsa) aracılığıyla bizimle iletişime geçerek Site ile Üçüncü Taraf Hesabı arasındaki bağlantıyı devre dışı bırakabilirsiniz. Hesabınızla ilişkilendirilen kullanıcı adı ve profil resmi hariç, söz konusu Üçüncü Taraf Hesabı aracılığıyla elde edilen ve sunucularımızda saklanan tüm bilgileri silmeye çalışacağız. **14. GÖNDERİLER** Tarafınızca Site ile ilgili olarak bize sağlanan tüm soru, yorum, öneri, fikir, geri bildirim veya diğer bilgilerin ("Gönderimler") gizli olmadığını ve münhasır mülkiyetimiz haline geleceğini kabul ve beyan edersiniz. Tüm fikri mülkiyet hakları da dahil olmak üzere münhasır haklara sahip olacağız ve bu Gönderileri, size herhangi bir bildirimde bulunmaksızın veya tazminat ödemeden, ticari veya başka türlü herhangi bir yasal amaç için sınırsız olarak kullanma ve yayma hakkına sahip olacağız. Bu tür Gönderimler üzerindeki tüm manevi haklarınızdan feragat edersiniz ve bu tür Gönderimlerin size ait orijinal olduğunu veya bu tür Gönderimleri gönderme hakkına sahip olduğunuzu garanti edersiniz. Gönderimlerinizdeki herhangi bir mülkiyet hakkının iddia edilen veya gerçek ihlali veya kötüye kullanımı için bize karşı hiçbir başvuru hakkınızın olmayacağını kabul edersiniz. **15. SİTE YÖNETİMİ** Aşağıdakileri yapma hakkını saklı tutarız, ancak yükümlülüğümüz yoktur: (1) Siteyi bu Kullanım Koşulları'nın ihlalleri açısından izlemek; (2) kendi takdirimize bağlı olarak, yasayı veya bu Kullanım Koşulları'nı ihlal eden herkese karşı uygun yasal işlemleri başlatmak, bu tür kullanıcıları kolluk kuvvetlerine bildirmek dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere; (3) kendi takdirimize bağlı olarak ve sınırlama olmaksızın, Katkılarınızdan herhangi birini veya herhangi bir bölümünü reddetmek, erişimini kısıtlamak, kullanılabilirliğini sınırlamak veya devre dışı bırakmak (teknolojik olarak mümkün olduğu ölçüde); (4) kendi takdirimize bağlı olarak ve sınırlama olmaksızın, bildirimde bulunmak veya sorumluluk üstlenmek, aşırı boyutlu olan veya sistemlerimiz için herhangi bir şekilde külfetli olan tüm dosyaları ve içeriği Site'den kaldırmak veya başka şekilde devre dışı bırakmak; ve (5) aksi takdirde Siteyi haklarımızı ve mülkiyetimizi korumak ve Sitenin düzgün çalışmasını kolaylaştırmak için tasarlanmış bir şekilde yönetmek. **16. GİZLİLİK POLİTİKASI** Veri gizliliğine ve güvenliğine önem veriyoruz. Siteyi kullanarak, Sitede yayınlanan ve bu Kullanım Koşullarına dahil edilen Gizlilik Politikamıza bağlı kalmayı kabul edersiniz. Lütfen Sitenin Amerika Birleşik Devletleri'nde barındırıldığını unutmayın. Siteye, kişisel verilerin toplanması, kullanımı veya ifşasını düzenleyen yasaların veya diğer gerekliliklerin Amerika Birleşik Devletleri'ndeki geçerli yasalardan farklı olduğu dünyanın herhangi bir başka bölgesinden erişirseniz, Siteyi kullanmaya devam ederek verilerinizi Amerika Birleşik Devletleri'ne aktarmış olursunuz ve verilerinizin Amerika Birleşik Devletleri'ne aktarılmasını ve orada işlenmesini kabul edersiniz. Ek ayrıntılar için lütfen https://tradegrub.com/privacy-policy adresindeki gizlilik politikamıza bakın. **17. SÜRE VE FESİH** Bu Kullanım Koşulları, Siteyi kullandığınız sürece tam olarak yürürlükte kalacaktır. Bu kullanım şartlarının diğer hükümlerini sınırlamaksızın, tamamen kendi takdirimize bağlı olarak ve önceden bildirimde bulunmaksızın veya herhangi bir yükümlülük altına girmeksizin, herhangi bir kişiye herhangi bir nedenle veya nedensiz olarak siteye erişimi ve kullanımını (belirli IP adreslerini engellemek dahil) reddetme hakkını saklı tutarız. Bu durum, bu kullanım şartlarında veya yürürlükteki herhangi bir yasa veya yönetmelikte yer alan herhangi bir beyan, garanti veya sözleşmenin ihlali de dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere geçerlidir. Tamamen kendi takdirimize bağlı olarak, herhangi bir zamanda, uyarıda bulunmaksızın, siteye katılımınızı veya kullanımınızı sonlandırabilir veya hesabınızı ve yayınladığınız herhangi bir içerik veya bilgiyi silebiliriz. Hesabınızı herhangi bir nedenle sonlandırırsak veya askıya alırsak, kendi adınız, sahte veya ödünç alınmış bir ad veya herhangi bir üçüncü tarafın adı altında, üçüncü taraf adına hareket ediyor olsanız bile, yeni bir hesap oluşturmanız ve kaydolmanız yasaktır. Hesabınızı sonlandırmanın veya askıya almanın yanı sıra, hukuki, cezai ve ihtiyati tedbir talepleri de dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere uygun yasal işlemleri başlatma hakkını saklı tutarız. **18. DEĞİŞİKLİKLER VE KESİNTİLER** Sitenin içeriğini herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle, kendi takdirimize bağlı olarak, önceden haber vermeksizin değiştirme, düzenleme veya kaldırma hakkını saklı tutarız. Ancak, Sitemizdeki herhangi bir bilgiyi güncelleme yükümlülüğümüz yoktur. Ayrıca, Sitenin tamamını veya bir kısmını herhangi bir zamanda ve önceden haber vermeksizin değiştirme veya durdurma hakkını da saklı tutarız. Sitenin herhangi bir şekilde değiştirilmesi, fiyat değişikliği, askıya alınması veya durdurulması nedeniyle size veya herhangi bir üçüncü tarafa karşı sorumlu olmayacağız. Sitenin her zaman erişilebilir olacağını garanti edemeyiz. Site ile ilgili donanım, yazılım veya başka sorunlar yaşayabilir veya bakım yapmamız gerekebilir; bu da kesintilere, gecikmelere veya hatalara neden olabilir. Siteyi herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle, size önceden haber vermeksizin değiştirme, revize etme, güncelleme, askıya alma, durdurma veya başka şekilde değiştirme hakkını saklı tutarız. Sitenin herhangi bir kesintisi veya durdurulması sırasında Siteye erişememeniz veya kullanamamanız nedeniyle oluşabilecek herhangi bir kayıp, hasar veya rahatsızlıktan hiçbir şekilde sorumlu olmadığımızı kabul edersiniz. Bu Kullanım Koşulları'ndaki hiçbir hüküm, Site'yi sürdürme ve destekleme veya bununla bağlantılı herhangi bir düzeltme, güncelleme veya sürüm sağlama yükümlülüğümüz olduğu şeklinde yorumlanmayacaktır. Sistem yanıtı ve hesap erişim süresi, işlem hacmi, genel piyasa koşulları, genel sistem performansı ve diğer çeşitli faktörler dahil olmak üzere çeşitli faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Lütfen aracı kurum uygulamanıza ait bilgileri ve erişimi, nadir durumlarda uygulamanın belirli bir anda çalışmaması durumunda işlemleri gerçekleştirmek için elinizin altında bulundurun. **19. GEÇERLİ HUKUK** Bu Kullanım Koşulları ve Site'yi kullanımınız, Delaware Eyaleti sınırları içinde yapılan ve tamamen Delaware Eyaleti sınırları içinde gerçekleştirilecek sözleşmeler için geçerli olan Delaware Eyaleti yasalarına tabidir ve bu yasalara göre yorumlanır. **20. ANLAŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜ** Gayriresmi Müzakereler Bu Kullanım Koşulları ile ilgili olarak sizin veya bizim (bireysel olarak bir "Taraf" ve topluca "Taraflar") tarafımızdan ortaya atılan herhangi bir uyuşmazlık, anlaşmazlık veya iddianın (her biri bir "Uyuşmazlık" ve topluca "Uyuşmazlıklar") çözümünü hızlandırmak ve maliyetini kontrol altına almak için, Taraflar, tahkime başlamadan önce en az otuz (30) gün boyunca herhangi bir Uyuşmazlığı (aşağıda açıkça belirtilen Uyuşmazlıklar hariç) gayri resmi olarak müzakere etmeyi kabul eder. Bu tür gayri resmi müzakereler, bir Tarafın diğer Tarafa yazılı bildirimde bulunması üzerine başlar. Bağlayıcı Tahkim Taraflar bir Uyuşmazlığı gayri resmi müzakereler yoluyla çözemezlerse, Uyuşmazlık (aşağıda açıkça hariç tutulan Uyuşmazlıklar hariç) nihai ve münhasıran bağlayıcı tahkim yoluyla çözülecektir. BU HÜKÜM OLMADAN MAHKEMEDE DAVA AÇMA VE JÜRİLİ YARGILAMA HAKKINIZ OLACAĞINI ANLIYORSUNUZ. Tahkim, Amerikan Tahkim Derneği'nin ("AAA") Ticari Tahkim Kuralları ve uygun durumlarda AAA'nın Tüketiciyle İlgili Uyuşmazlıklar için Ek Prosedürleri ("AAA Tüketici Kuralları") uyarınca başlatılacak ve yürütülecektir. Her ikisine de AAA web sitesinden [www.adr.org] (http://www.adr.org/) ulaşılabilir. Tahkim ücretleriniz ve hakem tazminatından payınız, AAA Tüketici Kuralları'na tabi olacak ve uygun durumlarda AAA Tüketici Kuralları ile sınırlandırılacaktır. Hakem tarafından bu maliyetlerin aşırı olduğu tespit edilirse, tüm tahkim ücretlerini ve masraflarını ödeyeceğiz. Tahkim, şahsen, belgelerin sunulması yoluyla, telefonla veya çevrimiçi olarak gerçekleştirilebilir. Hakem, yazılı olarak karar verecektir, ancak Taraflardan herhangi biri tarafından talep edilmedikçe gerekçe beyanında bulunması gerekmez. Hakem, yürürlükteki yasalara uymak zorundadır ve hakemin uymaması durumunda herhangi bir karara itiraz edilebilir. Yürürlükteki AAA kuralları veya yürürlükteki yasalarca aksi belirtilmedikçe, tahkim Amerika Birleşik Devletleri, Delaware'de gerçekleştirilecektir. Burada aksi belirtilmedikçe, Taraflar tahkimi zorunlu kılmak, tahkim süresince işlemleri durdurmak veya hakem tarafından verilen kararı onaylamak, değiştirmek, iptal etmek veya karara bağlamak için mahkemede dava açabilirler. Herhangi bir nedenle bir Uyuşmazlık tahkim yerine mahkemede devam ederse, Uyuşmazlık Amerika Birleşik Devletleri, Delaware'de bulunan eyalet ve federal mahkemelerde başlatılacak veya kovuşturulacaktır ve Taraflar, bu eyalet ve federal mahkemelerde yargı yeri ve yargı yetkisiyle ilgili olarak kişisel yargı yetkisi eksikliği ve uygunsuz yargı yeri savunmalarından feragat eder ve bunları kabul eder. Birleşmiş Milletler Uluslararası Mal Satış Sözleşmeleri Sözleşmesi ve Tekdüzen Bilgisayar Bilgi İşlemleri Yasası'nın (UCITA) uygulanması bu Kullanım Koşulları'ndan hariç tutulmuştur. Bu hükmün yasadışı veya uygulanamaz olduğu tespit edilirse, Taraflardan hiçbiri bu hükmün yasadışı veya uygulanamaz olduğu tespit edilen kısmına giren herhangi bir Uyuşmazlığı tahkime götürmeyi seçmeyecektir ve bu Uyuşmazlık yukarıda yargı yetkisi için listelenen mahkemeler içindeki yetkili bir mahkeme tarafından karara bağlanacaktır ve Taraflar söz konusu mahkemenin kişisel yargı yetkisine tabi olmayı kabul ederler. Toplu Dava Feragati Herhangi bir temsilci veya sınıf çapında kapasitede herhangi bir iddiayı getirmekten veya katılmaktan, ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere herhangi bir toplu davada veya herhangi bir sınıf çapında tahkimde herhangi bir iddiayı getirmekten veya katılmaktan açıkça imtina etmeyi kabul edersiniz. BİR HAKİM VEYA JÜRİNİN DAVANIZI KARAR VERME HAKKINIZDAN VE BİR TOPLU VEYA TEMSİLİ DAVADA TARAF OLMA HAKKINIZDAN FERAGAT ETTİĞİNİZİ ANLIYORSUNUZ. HERHANGİ BİR İDDİANIN BİREYSEL OLARAK VE SADECE TAHKİM ARACILIĞIYLA KARAR VERİLMESİNİ ANLIYOR VE KABUL EDİYORSUNUZ. Kısıtlamalar Taraflar, herhangi bir tahkimin, Taraflar arasındaki Uyuşmazlık ile sınırlı olacağını kabul ederler. Yasanın izin verdiği azami ölçüde, (a) hiçbir tahkim başka bir yargılama ile birleştirilemez; (b) herhangi bir Uyuşmazlığın toplu dava temelinde tahkime götürülmesi veya toplu dava prosedürlerinden yararlanılması için hiçbir hak veya yetki yoktur; ve (c) herhangi bir Uyuşmazlığın genel kamuoyu veya herhangi bir başka kişi adına sözde temsili sıfatla getirilmesi için hiçbir hak veya yetki yoktur. Gayriresmi Müzakereler ve Tahkime İlişkin İstisnalar Taraflar, aşağıdaki Uyuşmazlıkların yukarıdaki gayriresmi müzakereler ve bağlayıcı tahkim hükümlerine tabi olmadığını kabul ederler: (a) bir Tarafın fikri mülkiyet haklarından herhangi birini uygulamaya veya korumaya çalışan veya bu hakların geçerliliğiyle ilgili herhangi bir Uyuşmazlık; (b) hırsızlık, korsanlık, mahremiyetin ihlali veya yetkisiz kullanım iddialarıyla ilgili veya bunlardan kaynaklanan herhangi bir Uyuşmazlık; ve (c) ihtiyati tedbir talebi. Bu hükmün yasadışı veya uygulanamaz olduğu tespit edilirse, Taraflardan hiçbiri, bu hükmün yasadışı veya uygulanamaz olduğu tespit edilen kısmına giren herhangi bir Uyuşmazlık için tahkime başvurmayı seçmeyecektir ve bu Uyuşmazlık, yukarıda yargı yetkisi için listelenen mahkemeler içindeki yetkili bir mahkeme tarafından karara bağlanacaktır ve Taraflar, söz konusu mahkemenin kişisel yargı yetkisine tabi olmayı kabul ederler. **21. DÜZELTMELER** Sitede açıklamalar, fiyatlandırma, bulunabilirlik ve diğer çeşitli bilgiler dahil olmak üzere tipografik hatalar, yanlışlıklar veya eksiklikler içeren bilgiler olabilir. Herhangi bir hatayı, yanlışlığı veya eksikliği düzeltme ve Sitedeki bilgileri önceden haber vermeksizin herhangi bir zamanda değiştirme veya güncelleme hakkımızı saklı tutarız. **22. SORUMLULUK REDDİ** Site, olduğu gibi ve mevcut olduğu şekilde sunulmaktadır. Siteyi ve hizmetlerimizi kullanımınızın tamamen sizin sorumluluğunuzda olacağını kabul edersiniz. Yasanın izin verdiği azami ölçüde, site ve sitenin kullanımınızla bağlantılı olarak, pazarlanabilirlik, belirli bir amaca uygunluk ve ihlal etmeme garantileri dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, açık veya zımni tüm garantileri reddediyoruz. Sitenin içeriğinin veya siteye bağlı herhangi bir web sitesinin içeriğinin doğruluğu veya eksiksizliği hakkında hiçbir garanti veya beyanda bulunmuyoruz ve (1) içerik ve materyallerdeki hatalar, yanlışlıklar veya yanlışlıklar, (2) siteye erişiminiz ve kullanımınızdan kaynaklanan herhangi bir nitelikteki kişisel yaralanma veya mal hasarı, (3) güvenli sunucularımıza ve/veya bunlarda saklanan herhangi bir ve tüm kişisel bilgi ve/veya finansal bilgiye yetkisiz erişim veya bunların kullanımı, (4) siteye veya siteden yapılan herhangi bir iletim kesintisi veya durması, (5) herhangi bir üçüncü tarafça siteye veya site aracılığıyla iletilebilecek herhangi bir hata, virüs, truva atı veya benzeri ve/veya (6) herhangi bir içerik ve materyaldeki herhangi bir hata veya eksiklik veya site aracılığıyla yayınlanan, iletilen veya başka bir şekilde kullanıma sunulan herhangi bir içeriğin kullanımı sonucunda ortaya çıkan herhangi bir kayıp veya hasar için hiçbir yükümlülük veya sorumluluk kabul etmiyoruz. Site, herhangi bir köprü metni bağlantısı verilen web sitesi veya herhangi bir banner veya diğer reklamda yer alan herhangi bir web sitesi veya mobil uygulama aracılığıyla üçüncü bir tarafça reklamı yapılan veya sunulan herhangi bir ürün veya hizmet için garanti vermiyor, onaylamıyor, güvence vermiyor veya sorumluluk kabul etmiyoruz. Sizinle herhangi bir üçüncü taraf ürün veya hizmet sağlayıcısı arasındaki herhangi bir işlemin izlenmesinden hiçbir şekilde sorumlu olmayacağız. Herhangi bir ortam veya ortamda bir ürün veya hizmet satın alırken olduğu gibi, en iyi kararınızı vermeli ve uygun durumlarda dikkatli olmalısınız. 1. Yatırım yapmanın büyük potansiyel ödülleri olduğu kadar büyük potansiyel riskleri de vardır. Hisse senetlerine yatırım yapmak için risklerin farkında olmalı ve bunları kabul etmeye istekli olmalısınız. Kaybetmeyi göze alamayacağınız parayla yatırım yapmayın. Bu, hisse senedi Alım/Satım talebi veya teklifi değildir. Herhangi bir hesabın bu sitede, uygulamada veya herhangi bir raporda tartışılanlara benzer kar veya zararlar elde edeceği veya elde etme ihtimalinin bulunduğu yönünde hiçbir beyanda bulunulmamaktadır. 2. Bu, hukuki veya finansal tavsiye olarak değerlendirilmemelidir. Kişisel ihtiyaçlarınız için en iyisinin ne olduğunu belirlemek üzere bir avukata veya başka bir uzmana danışmalısınız. 3. TradeGrub LLC, içeriğimizin kullanımından elde edilebilecek sonuçlar konusunda herhangi bir garanti veya taahhütte bulunmaz. Hiç kimse, kendi mali danışmanına danışmadan ve kendi araştırma ve durum tespiti yapmadan herhangi bir yatırım kararı vermemelidir. Yasaların izin verdiği azami ölçüde, TradeGrub LLC, yöneticileri, müdürleri, yatırımcıları ve yüklenicileri, herhangi bir bilgi, yorum, analiz, görüş, tavsiye ve/veya önerinin yanlış, eksik veya güvenilmez olması veya herhangi bir yatırım veya başka bir kayba yol açması durumunda her türlü sorumluluğu reddeder. 4. TradeGrub, alım satım, vergi veya yatırım tavsiyesi olarak tasarlanmamıştır. Lütfen alım satım veya yatırım yapmadan önce birden fazla bilgi kaynağı kullanarak kendi durum tespitinizi yapın ve/veya lisanslı bir uzmandan tavsiye alın. 5. TradeGrub veya Bilgi Sağlayıcıları, TradeGrub LLC tarafından oluşturulan, Bilgi Sağlayıcılarından TradeGrub LLC tarafından lisanslanan veya TradeGrub LLC tarafından kamuya açık kaynaklardan toplanan Bilgiler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, uygulamada yer alan Bilgilerin doğruluğunu, eksiksizliğini, güncelliğini veya doğru sıralanmasını garanti edemez. Bilgilerde gecikmeler, eksiklikler veya yanlışlıklar olabilir. 6. TradeGrub LLC veya bilgi sağlayıcıları, bilgilerin doğruluğu, eksiksizliği, güncelliği veya doğru sıralanması veya "tradegrub.com" bilgilerine veya "tradegrub.com"a dayanarak verdiğiniz herhangi bir karar veya eylemden veya "tradegrub.com"un herhangi bir verisinin, bilgisinin veya başka bir yönünün kesintiye uğramasından kaynaklanan herhangi bir yükümlülük üstlenmeyecektir. 7. Herhangi bir işlem sisteminin, metodolojisinin, stratejisinin veya sonucunun geçmiş performansı, gelecekteki sonuçların göstergesi olmayabilir. Bir hisse senedinin veya yatırım stratejisinin geçmiş performansı, gelecekteki performansını garanti edemez. 8. TradeGrub LLC veya bilgi sağlayıcıları, "tradegrub.com"da yer alan bilgi, yazılım, ürün veya hizmetlerin uygunluğu hakkında hiçbir beyanda bulunmaz. Bu tür tüm bilgi, yazılım, ürün ve hizmetler, herhangi bir garanti olmaksızın "olduğu gibi" sunulmaktadır. 9. Lütfen alım satımın hızlı zengin olma veya kumar olmadığını unutmayın. Piyasada sürekli kâr elde etmek ve uygun risk yönetimi yapmak için yatırımcı eğitimi, strateji öğrenimi, risksiz kağıt ticareti ve yatırımcıların birden fazla bağımsız kaynaktan araştırma yapmaları için her türlü araç gibi kaynaklar sağlıyor ve ayrıca bilinçli alım satım kararları almaları için kolay anlaşılır bilgiler sağlıyoruz. ### Hizmetin Niteliği TradeGrub, güvenilir olduğuna inanılan kaynaklardan elde edilen beyanlar ve istatistikler içerir, ancak doğruluğu veya eksiksizliği garanti edilmez. Herhangi bir menkul kıymetle ilgili referanslar ve bilgiler, menkul kıymet alım satım teklifi oluşturmaz. Bu işlemler yüzde yüz tarafsızdır ve TradeGrub LLC bunlar için hiçbir zaman ücret almaz. ### Kişiselleştirilmiş Tavsiye Yok - Para kazanmanıza yardımcı olmak istiyoruz. Ancak TradeGrub, kişiselleştirilmiş yatırım tavsiyesi sunma işinde değildir. Sizin ve bireysel ihtiyaçlarınız hakkındaki tüm önemli bilgileri bilemeyiz ve belirli bir Hizmetin sizin için uygun olduğunu iddia veya beyan edemeyiz. Dolayısıyla, bir Hizmet tarafından yapılan herhangi bir tavsiye veya eylemin, belirli bir menkul kıymetin, stratejinin veya eylemin sizin için uygun olduğuna dair bir tavsiye teşkil etmediğini kabul edersiniz. Kişisel tavsiye almak istiyorsanız, kayıtlı bir yatırım danışmanına başvurmalısınız. - TradeGrub, Hizmet tavsiyelerimizi satın almanızı kolaylaştırmak için üçüncü taraflarla ortaklık kurabilir. Aracı kurumunuzda sizin adınıza işlem yapmayacağız ve yapamayız. Bir hisse senedinin sizin için uygun olup olmadığına yalnızca siz karar verebilirsiniz ve aracı kurumunuzda bizim veya iş ortaklarımızın sağladığı araçları kullanarak başlattığınız tüm işlemlerden sorumlu olmayı kabul edersiniz. - Yatırım tavsiyesi verme lisansımız veya yeterliliğimiz yoktur. Paylaşılan içerikler, belirli bir kişiye, kendi bireysel koşulları göz önünde bulundurularak sağlanmaz. Paylaşılan bilgiler, menkul kıymet alım satım teklifi değildir. - TradeGrub'ın iştirakleri, kişiye özel yatırım tavsiyeleri ve yatırım ürünleri sağlayabilir. Bu şirketler, yayınlarımızda adı geçen menkul kıymetleri tavsiye edebilir veya elinde bulundurabilir. Editör kadromuz, bağlı kuruluşlarımızın hisseleri ve/veya belirli önerileri hakkında kamuya açık olmayan bir bilgiye sahip değildir ve bağlı kuruluşlarımızın personeli de yayınlanmadan önce herhangi bir editoryal içerik hakkında hiçbir bilgiye sahip değildir. ABD Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu'na veya herhangi bir eyalet menkul kıymetler düzenleme kurumuna kayıtlı bir menkul kıymet aracı kurumu veya yatırım danışmanı değiliz. Paylaşılan bilgiler yalnızca bilgilendirme amaçlıdır. Yatırımlar için herhangi bir tavsiye, öneri veya tavsiyede bulunmuyoruz. TradeGrub LLC veya TradeGrub LLC temsilcileri tarafından paylaşılan hiçbir bilgi, menkul kıymet aracılık, yatırım, vergi, muhasebe veya hukuki tavsiye, satış veya satın alma teklifi veya talebi veya herhangi bir şirket, menkul kıymet veya fonun onayı, tavsiyesi veya sponsorluğu olarak tasarlanmamıştır. Herhangi bir yatırım lisansımız yoktur ve bu nedenle yatırım tavsiyesi verme lisansımız veya yeterliliğimiz yoktur. Paylaşılan veya tartışılan içerik, hiçbir kişiye kişisel durumları göz önünde bulundurularak sağlanmaz. Ürettiğimiz herhangi bir materyalde adı geçen şirketlerin hisselerini istediğimiz zaman alma veya satma hakkımızı saklı tutarız. Web sitemizde yer alan bilgiler, 1933 tarihli Menkul Kıymetler Kanunu'nun 27A Bölümü ve 1934 tarihli Menkul Kıymetler Borsası Kanunu'nun 21B Bölümü uyarınca tanımlandığı şekilde "ileriye dönük ifadeler" içerecektir. Okuyucuların bu ileriye dönük ifadelere aşırı güvenmemeleri konusunda uyarılmaktadır. Bu ileriye dönük ifadeler, kontrolümüz dışında olan ve gerçek operasyonların veya sonuçların öngörülenlerden önemli ölçüde farklı olmasına neden olabilecek bir dizi bilinen ve bilinmeyen risk ve belirsizliğe tabidir. Dikkatli yatırım yapmanızı ve SEC'in http://www.sec.gov ve FINRA'nın http://www.finra.org adresindeki web sitelerinde bulunan yatırım bilgilerini okumanızı öneririz. BU SORUMLULUK REDDİ BEYANI'NIN ŞARTLARINI KABUL ETMİYORSANIZ, LÜTFEN BU BİLGİLERİ DERHAL KAPATIN. TARAFIMIZDAN SAĞLANAN BU BİLGİLERİ KULLANMAYA DEVAM ETMENİZİN, BU ŞARTLARI ONAYLADIĞINIZ VE ONAYLADIĞINIZ ANLAMINA GELECEĞİNİ LÜTFEN UNUTMAYIN. ### Finansal ve Yatırım Kararlarınızın Sorumluluğu Size Aittir - TradeGrub'daki temel ilkelerden biri, finansal işlemlerinizi yönetecek en iyi kişinin siz olduğunuzdur. Hizmetlerimizi kullanarak, kendi yatırım araştırmalarınız ve yatırım kararlarınızın sorumluluğunu üstlendiğinizi kabul etmiş olursunuz. Ayrıca, TradeGrub'ın, yöneticilerinin, çalışanlarının ve temsilcilerinin, Hizmetlerimiz aracılığıyla yayınlanan haberlere, bilgilere, görüşlere veya diğer materyallere dayanarak sizin veya başkalarının aldığı herhangi bir yatırım kararı veya eyleminden sorumlu olmayacağını da kabul edersiniz. Tüm yatırımlar risk içerir ve bir menkul kıymetin veya finansal ürünün geçmiş performansı, gelecekteki sonuçları veya getirileri garanti etmez. Çeşitlendirmenin riski dağıtmaya yardımcı olabileceğini, ancak düşen bir piyasada kârı garanti etmediğini veya zarara karşı koruma sağlamadığını unutmayın. Menkul kıymetlere veya diğer finansal ürünlere yatırım yaptığınızda her zaman para kaybetme potansiyeli vardır. Yatırımcılar, yatırım yapmadan önce yatırım hedeflerini ve risklerini dikkatlice değerlendirmelidir. Koşullu emirler, tetikleyici işleme, piyasa verileri ve diğer dahili ve harici sistemlere bağlı olmaları nedeniyle artan risk taşıyabilir. Bu tür emirler, belirtilen koşullar karşılanana kadar piyasaya gönderilmez. Bu süre zarfında, alt akış teknolojilerinde veya üçüncü taraflarda sistem kesintileri gibi sorunlar meydana gelebilir. Piyasa kapanışına yakın tetiklenen koşullu emirler o gün gerçekleştirilemeyebilir. Ayrıca, emirleri yürüten ortağımız, alt akış emirlerini tetikleyen hatalı işlemleri sınırlamak için koşullu emirlere kontroller uygulayabilir. TradeGrub LLC, harici kontrollerdeki bu tür değişikliklerden her zaman anında haberdar olmayabilir ve bu da bazı koşullu emirlerin gerçekleştirilmemesine yol açabilir. Bu nedenle, koşullu emirlerin makul olup olmadığının izlenmesi önemlidir. Koşullu emirler, tetiklendikleri anda en iyi çabayı göstererek yürütme talimatları verilen "Tutulmayan" emirlerdir. Ayrıca, koşullu emirler yukarıda belirtilen stop emirleri ve piyasa emirlerinin artan risklerine tabi olabilir. Koşullu emirlerin kullanımının artan potansiyel riski göz önüne alındığında, müşteri, TradeGrub LLC'nin piyasa verisi sorunları, sistem sorunları ve kullanıcı hatası gibi faktörlerle ilişkili kayıplardan, hasarlardan veya kaçırılan fırsat maliyetlerinden sorumlu tutulamayacağını kabul eder. Koşullu emirleri kullanarak müşteri, yukarıda belirtilen riskleri anlar ve kabul eder. TradeGrub LLC, bu emirlerle ilgili karmaşıklıkları daha iyi kavramak için Kağıt hesapların kullanımından yararlanmayı teşvik eder. TradeGrub aracılığıyla erişilebilen piyasa fiyatları, veriler ve diğer bilgiler eksiksiz veya doğru olarak garanti edilmez ve önceden haber verilmeksizin değiştirilebilir. Sistem yanıt süresi ve hesap erişim süreleri, işlem hacimleri, piyasa koşulları, sistem performansı ve diğer faktörler dahil olmak üzere çeşitli faktörlere bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Bu faktörlerin etkisine dair daha kapsamlı bir açıklama, otomatik işlem sistemleri riskleri bölümümüzde bulunabilir. Kağıt İşlem, aracı kurum tarafından sunulur ve gerçek para gerektirmez veya kullanıcının piyasada gerçek menkul kıymetlerle işlem yapmasına izin vermez. Paper Trading'in kullanımı, TradeGrub LLC veya herhangi bir TradeGrub LLC iştiraki tarafından verilen veya herhangi bir şekilde onaylanan herhangi bir menkul kıymet, menkul kıymet türevi veya vadeli işlem ürünü alım satımı veya herhangi bir tür alım satım veya yatırım tavsiyesi, önerisi veya stratejisi için bir teklif veya talep değildir ve Paper Trading aracılığıyla sağlanan bilgiler, TradeGrub LLC veya herhangi bir TradeGrub LLC iştirakinin iş yapma yetkisinin olmadığı herhangi bir yargı bölgesinde herhangi bir teklif veya talep değildir. Varsayımsal veya simüle edilmiş performans sonuçlarının belirli sınırlamaları vardır. Gerçek bir performans kaydının aksine, simüle edilmiş sonuçlar gerçek alım satımı temsil etmez. Ayrıca, işlemler gerçekleştirilmediği için sonuçlar, likidite eksikliği gibi belirli piyasa faktörlerinin varsa etkisini az veya çok telafi etmiş olabilir. Simüle edilmiş alım satım programları genel olarak, geçmişe dönük bir avantajla tasarlandıkları gerçeğine de tabidir. Herhangi bir hesabın gösterilenlere benzer kâr veya zararlar elde edeceği veya elde etme ihtimalinin bulunduğu yönünde hiçbir beyanda bulunulmamaktadır. Hesap bilgilerinize üçüncü tarafların erişiminin veya bunlara erişim izninin verilmesinin veya hesabınızda sizin talimatınız doğrultusunda işlem yapılmasının tamamen sizin sorumluluğunuzda olduğunu bilmelisiniz. TradeGrub, hesabınıza veya bilgilerinize üçüncü tarafların erişmesine (diğer üçüncü taraf uygulamaları, sistemleri veya siteleri aracılığıyla sağlanan erişim dahil) açık veya zımni izniniz nedeniyle kullanım kaybı veya doğrudan, dolaylı ya da sonuçsal zarar veya kayıplara karşı hiçbir garanti vermez. İletilen bilgiler yalnızca hitap ettiği kişi veya kuruluşa yöneliktir ve gizli ve/veya ayrıcalıklı materyaller içerebilir. Bu bilgilerin, amaçlanan alıcı dışındaki kişi veya kuruluşlar tarafından herhangi bir şekilde incelenmesi, yeniden iletilmesi, yayılması veya başka bir şekilde kullanılması veya bu bilgilere dayanarak herhangi bir işlem yapılması yasaktır. Bu iletiyi yanlışlıkla aldıysanız, lütfen tüm elektronik ve basılı kopyaları imha edin ve göndereni derhal bilgilendirin. Bu iletinin güvenli veya hatasız olduğu garanti edilemez. TradeGrub, yürürlükteki yasalar uyarınca gerekli ve/veya izin verilen ölçüde elektronik iletişimleri izleme hakkını saklı tutar. ### Teklif veya Talep Yok Bu Sözleşme'de veya TradeGrub web sitesinde yer alan hiçbir ifade, herhangi bir kişi veya kuruluşa herhangi bir menkul kıymetin alım satımı için bir teklif veya talep oluşturmaz. Tüm menkul kıymet alım satımları, Lisans Sahibi'nin seçtiği kayıtlı bir menkul kıymetler aracı kurumu aracılığıyla yapılmalı ve Lisans Sahibi'nin ilgili aracı kurumla yaptığı sözleşmenin hüküm ve koşullarına tabi olmalıdır. ### Brokerage Link - TradeGrub LLC kayıtlı bir aracı kurum değildir ve herhangi bir aracı kurumun hizmetlerini onaylamaz veya önermez. TradeGrub LLC herhangi bir aracı kurumla bağlantılı değildir ve aracı kurumdan bağımsız bir işlem platformuyuz. TradeGrub LLC, tek bir kullanımı kolay uygulama üzerinden aracı kurum hesaplarınız arasında kolay ve rahat işlem yapmanız için aracı kurum bağlantısı sağlar. Tüm işlemler doğrudan ilgili aracı kurum platformunuzda gerçekleştirilir ve ilgili aracı kurum politikalarınıza ve prosedürlerinize uygun olmalıdır. - TradeGrub LLC, veri hatalarından, platform veya aracı kurum kesintilerinden veya herhangi bir kesintiden kaynaklanan doğrudan veya dolaylı kayıplardan hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz ve sorumluluk kabul etmez. Lütfen aracı kurumda doğrudan işlem yapmanız gerekmesi durumunda aracı kurum uygulamanızı elinizin altında bulundurun ve verileri doğrulayın/tekrar kontrol edin. - TradeGrub LLC platformu, ilgili aracı kurumunuz veya seçtiğiniz veri kaynağı gerçek zamanlı teklifler sağlamadığında gecikmeli teklifler sunar. Lütfen kağıt üzerinde işlem yapın ve gerçek parayla yatırım yapmadan önce tüm işlemlerde kendinizi geliştirin. Kağıt hesaptaki işlem kâr veya zararlarının, duygular, işlem hacimleri ve piyasa koşulları gibi çeşitli faktörler nedeniyle doğrudan gerçek para hesabına aktarılabileceğini veya aktarılmayabileceğini lütfen unutmayın. - TradeGrub LLC, müşterilerinin TradeGrub arayüzünden belirli bir aracı kurum hesabında doğrudan işlem yapmalarını sağlar. TradeGrub, piyasa verileri için aracı kurumlara, aboneliklere ve ücretsiz veri akışlarına bağlanır. Lisans koşullarına ve veri kaynağına bağlı olarak belirli aracı kurumlardan gerçek zamanlı piyasa veri akışı alabilirsiniz. Ayrıca, belirli bir aboneliğe dayalı gerçek zamanlı veri akışını seçme seçeneğiniz de vardır. TradeGrub, son kullanıcıya kolaylık sağlamak amacıyla aracı kurum bağlantısı sağlar. Belirli aracı kurum uygulamalarınızı ve platformunuzu doğrudan kullanmayı da seçebilirsiniz. TradeGrub LLC, üçüncü taraf sağlayıcıların hiçbiriyle bağlantılı değildir ve doğruluğu ve kullanılabilirliği de dahil olmak üzere üçüncü taraf içeriğinin hiçbir yönünden sorumlu değildir. Üçüncü tarafların belirli adlarının kullanımı yalnızca tanımlama amaçlıdır ve herhangi bir üçüncü taraf çevrimiçi aracı kurumla herhangi bir bağlantı, onay veya iş ilişkisi anlamına gelmez veya böyle bir amaç taşımaz. **23. SORUMLULUK SINIRLAMALARI** Hiçbir durumda biz veya yöneticilerimiz, çalışanlarımız veya temsilcilerimiz, siteyi kullanımınızdan kaynaklanan doğrudan, dolaylı, sonuçsal, örnek teşkil eden, tesadüfi, özel veya cezai zararlar (kâr kaybı, gelir kaybı, veri kaybı veya diğer zararlar dahil) için size veya herhangi bir üçüncü tarafa karşı sorumlu olmayacaktır; bu tür zararların olasılığı bize bildirilmiş olsa bile. Burada aksine hükümler yer alsa dahi, herhangi bir nedenle ve eylemin şekli ne olursa olsun, size karşı sorumluluğumuz her zaman, herhangi bir eylem nedeninin ortaya çıkmasından önceki altı (6) aylık süre içinde tarafınızca bize ödenen tutarla sınırlı olacaktır. Bazı ABD eyalet yasaları ve uluslararası yasalar, zımni garantilerde sınırlamalara veya belirli zararların hariç tutulmasına veya sınırlandırılmasına izin vermemektedir. Bu yasalar sizin için geçerliyse, yukarıdaki feragatnamelerin veya sınırlamaların bir kısmı veya tamamı sizin için geçerli olmayabilir ve ek haklara sahip olabilirsiniz. **24. TAZMİNAT** Bağlı şirketlerimiz, iştiraklerimiz ve ilgili tüm yöneticilerimiz, temsilcilerimiz, ortaklarımız ve çalışanlarımız dahil olmak üzere bizi, makul avukatlık ücretleri ve masrafları dahil olmak üzere, herhangi bir üçüncü tarafça aşağıdakilerden kaynaklanan veya bunlardan kaynaklanan her türlü kayıp, hasar, yükümlülük, talep veya davaya karşı savunmayı, tazmin etmeyi ve zarar görmememizi sağlamayı kabul edersiniz: (1) Katkılarınız; (2) Sitenin kullanımı; (3) bu Kullanım Koşullarının ihlali; (4) bu Kullanım Koşullarında belirtilen beyan ve garantilerinizin herhangi bir ihlali; (5) fikri mülkiyet hakları dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere üçüncü bir tarafın haklarını ihlal etmeniz; veya (6) Site aracılığıyla bağlantı kurduğunuz Site'nin herhangi bir diğer kullanıcısına karşı açık bir zararlı eylem. Yukarıdakilere bakılmaksızın, masrafları size ait olmak üzere, bizi tazmin etmeniz gereken herhangi bir konuda münhasır savunma ve kontrolü üstlenme hakkını saklı tutarız ve siz de masrafları size ait olmak üzere, bu tür iddiaların savunmasında bizim tarafımızdan işbirliği yapmayı kabul edersiniz. Bu tazminata tabi olan herhangi bir iddia, eylem veya işlemden haberdar olduğumuzda sizi bilgilendirmek için makul çaba göstereceğiz. **25. KULLANICI VERİLERİ** Site'nin performansını yönetmek amacıyla Site'ye ilettiğiniz belirli verileri ve Site'yi kullanımınızla ilgili verileri saklayacağız. Düzenli olarak rutin veri yedeklemeleri yapmamıza rağmen, ilettiğiniz veya Site'yi kullanarak gerçekleştirdiğiniz herhangi bir etkinlikle ilgili tüm verilerden yalnızca siz sorumlusunuz. Bu tür verilerin kaybolması veya bozulması nedeniyle size karşı hiçbir sorumluluğumuz olmayacağını kabul ediyor ve bu tür verilerin kaybolması veya bozulmasından kaynaklanan herhangi bir dava hakkınızdan feragat ediyorsunuz. ### Veri - TradeGrub LLC, ilgili aracı kurumlarınızdan fiyat teklifleri, haberler ve hesap aktiviteleri için veri akışı sağlar. Veri akışını kullanmak için aracı kurumun veri akışı hizmet şartlarına tabisiniz. Gerçek zamanlı veri akışını kullanmak için ilgili aracı kurum hizmet şartlarını imzalamanız ve kabul etmeniz gerekecektir. - TradeGrub LLC ayrıca varsayılan gecikmeli fiyat teklifleri, haberler, şirket bilgileri ve diğer temel ve teknik veriler için IEX ve "IEX Cloud tarafından sağlanan veriler" https://iexcloud.io adresinden veri akışı kullanır. Ayrıca, yalnızca 5 büyük ABD borsasından gerçek zamanlı veriler, olağanüstü piyasa kapsamı ve %99,95 fiyat doğruluğu sağlayan belirli özellikler için de veri kullanırız; gerçek zamanlı piyasa veri akışlarıyla genellikle ilişkili olan maliyetli borsa ücretleri olmadan. **26. BAŞKA HAK YOK** Bu şartlar altında kullanıcıya başka hiçbir hak veya lisans verilmez ve bu şartlar kullanıcıya herhangi bir TradeGrub LLC ürününü yeniden satma veya başka bir şekilde dağıtma hakkı, herhangi bir TradeGrub ticari markasını kullanma hakkı veya herhangi bir TradeGrub ürünüyle ilgili herhangi bir hizmet sağlama hakkı vermez. **26. BİLGİ** Yazılım içindeki diğer bağlantılar da dahil olmak üzere Yazılım aracılığıyla sağlanan Bilgiler ("Bilgiler"), üçüncü taraflar, borsalar ve bunların bağlı kuruluşları gibi çeşitli menkul kıymet piyasaları ve diğer dış kaynaklar tarafından bağımsız olarak elde edilmiştir. Bilgilerin doğruluğu, eksiksizliği, zamanlaması veya doğru sıralanması Lisans Veren, üçüncü taraflar veya bilgileri ileten herhangi bir tarafça garanti edilmez. Bilgilerde gecikmeler, eksiklikler veya yanlışlıklar olabilir. Bilgiler, bir onay, öneri, yatırım tavsiyesi veya herhangi bir türde menkul kıymet alım satımı teklifi veya talebi olarak yorumlanmamalı, yalnızca Lisans Alan için bir kaynak olarak kabul edilmelidir. **27. GARANTİ YOK** TradeGrub, bu şartlarla ilgili olarak herhangi bir garanti ve beyanda bulunmaz ve açık veya zımni tüm garanti ve beyanları, belirli bir amaca uygunluk, satılabilirlik veya başka türlü zımni garantiler de dahil olmak üzere açıkça reddeder. Lisans Veren, işbu belgeyle tüm beyan ve garantileri reddeder ve lisans alan da işbu belgeyle, satılabilirlik garantisi, belirli bir kullanıma uygunluk garantisi, bilginin kullanımına müdahale edilmemesi veya ihlal edilmemesi garantisi ve bilgi veya yazılımın herhangi bir yönüyle ilgili her türlü açık veya zımni garanti dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere tüm beyan ve garantilerden feragat eder. Yazılım, olduğu gibi, mevcut olduğu şekilde, tüm hatalarıyla birlikte sağlanır ve tatmin edici kalite, performans ve çabaya ilişkin tüm risk lisans sahibine aittir. **28. ELEKTRONİK İLETİŞİMLER, İŞLEMLER VE İMZALAR** Siteyi ziyaret etmek, bize e-posta göndermek ve çevrimiçi formları doldurmak elektronik iletişimi oluşturur. Elektronik iletişim almayı kabul ediyorsunuz ve size elektronik olarak, e-posta yoluyla ve Site üzerinden sağladığımız tüm sözleşmelerin, bildirimlerin, açıklamaların ve diğer iletişimlerin, bu tür iletişimlerin yazılı olması gerektiğine dair yasal gereklilikleri karşıladığını kabul ediyorsunuz. İŞBU VESİLEYLE, ELEKTRONİK İMZALARIN, SÖZLEŞMELERİN, SİPARİŞLERİN VE DİĞER KAYITLARIN KULLANIMINI VE BİZİM TARAFIMIZDAN VEYA SİTE ARACILIĞIYLA BAŞLATILAN VEYA TAMAMLANAN BİLDİRİMLERİN, POLİTİKALARIN VE İŞLEM KAYITLARININ ELEKTRONİK OLARAK TESLİM EDİLMESİNİ KABUL EDİYORSUNUZ. İşbu vesileyle, herhangi bir yargı bölgesindeki herhangi bir tüzük, yönetmelik, kural, tüzük veya diğer yasalar kapsamındaki, elektronik olmayan kayıtların orijinal imzasını veya teslimini veya saklanmasını veya elektronik olmayan herhangi bir yolla ödeme yapılmasını veya kredi verilmesini gerektiren tüm hak veya gerekliliklerden feragat ediyorsunuz. **29. DAĞITIM** Bu site, bu tür bir dağıtımın veya kullanımın yerel yasa veya düzenlemelere aykırı olacağı herhangi bir ülkede herhangi bir kişi tarafından dağıtılmak veya kullanılmak üzere tasarlanmamıştır. Bu sitede bahsi geçen hizmet veya yatırımların hiçbiri, söz konusu hizmet veya yatırımların sağlanmasının yerel yasa veya düzenlemelere aykırı olacağı herhangi bir ülkede ikamet eden kişilere sunulmamaktadır. Bu siteyi ziyaret edenlerin, tabi oldukları herhangi bir yerel yasa veya düzenlemenin şartlarını öğrenmeleri ve bunlara uymaları kendi sorumluluklarındadır. **30. ÇEŞİTLİ** Bu Kullanım Şartları ve Sitede veya Site ile ilgili olarak tarafımızca yayınlanan tüm politikalar veya işletme kuralları, sizinle aramızdaki tüm sözleşmeyi ve anlayışı oluşturmaktadır. Bu Kullanım Şartları'nın herhangi bir hakkını veya hükmünü kullanmamamız veya uygulamamamız, söz konusu hak veya hükümden feragat ettiğimiz anlamına gelmez. Bu Kullanım Şartları, kanunun izin verdiği en geniş kapsamda geçerlidir. Hak ve yükümlülüklerimizin bir kısmını veya tamamını herhangi bir zamanda başkalarına devredebiliriz. Makul kontrolümüzün ötesinde herhangi bir nedenden kaynaklanan herhangi bir kayıp, hasar, gecikme veya hareketsizlikten sorumlu veya yükümlü olmayacağız. Bu Kullanım Koşulları'nın herhangi bir hükmünün veya hükmünün bir kısmının hukuka aykırı, geçersiz veya uygulanamaz olduğu tespit edilirse, söz konusu hüküm veya hükmün bir kısmı bu Kullanım Koşulları'ndan ayrılabilir kabul edilir ve kalan hükümlerin geçerliliğini ve uygulanabilirliğini etkilemez. Bu Kullanım Koşulları veya Site'nin kullanımı sonucunda sizinle aramızda herhangi bir ortak girişim, ortaklık, istihdam veya acentelik ilişkisi oluşmaz. Bu Kullanım Koşulları'nın, bunları hazırlamış olmamız nedeniyle aleyhimize yorumlanmayacağını kabul edersiniz. Bu Kullanım Koşulları'nın elektronik ortamda sunulması ve tarafların bu Kullanım Koşulları'nı imzalamaması nedeniyle sahip olabileceğiniz tüm savunmalardan feragat edersiniz. **30. BİZE ULAŞIN** Site ile ilgili bir şikayeti çözmek veya Site'nin kullanımı hakkında daha fazla bilgi almak için lütfen bizimle şu adresten iletişime geçin: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Telif Hakkı TradeGrub aracılığıyla erişilebilen tüm Bilgiler, TradeGrub LLC'nin veya Bilgi Sağlayıcılarının mülkiyetindedir ve telif hakkı ve fikri mülkiyet yasalarıyla korunmaktadır. Tüm hakları saklıdır. Hızlı bağlantıları veya hisse senedi bilgilerini görüntülemek için belirtilen tüm ürün ve şirket adları ve işaretleri, ilgili sahiplerinin ticari markaları™ veya tescilli® ticari markalarıdır ve yalnızca tanımlama amacıyla belirtilmiştir. Sitede üçüncü tarafların herhangi bir adının kullanılması yalnızca tanımlama amaçlıdır ve herhangi bir üçüncü taraf veya belirli bir aracı kurumla herhangi bir bağlılık, onay veya ticari ilişki anlamına gelmez veya bu anlama gelmesi amaçlanmamıştır.