## Acepta los riesgos que implica operar con acciones

- Operar tiene grandes recompensas potenciales, pero también grandes riesgos potenciales. Debe ser consciente de los riesgos y estar dispuesto a aceptarlos para invertir en acciones. No opere con dinero que no pueda permitirse perder. Esto no es una solicitud ni una oferta para comprar o vender acciones. No se realiza ninguna declaración de que alguna cuenta logrará o es probable que logre ganancias o pérdidas similares a las que se analizan en esta aplicación o en cualquier informe. El desempeño pasado de cualquier sistema, metodología, estrategia o resultados de operaciones no es necesariamente indicativo de resultados futuros.
- NO refleje las operaciones. Es posible que pueda ver las operaciones en tiempo real del operador, pero siempre haga su propia diligencia debida y utilice su propio plan de operaciones.
- Operar es una actividad de alto riesgo y puede resultar en la pérdida de toda su inversión. Cualquier operación o inversión es bajo su propio riesgo.
- TradeGrub LLC puede publicar testimonios o descripciones de resultados pasados, pero estos resultados NO son típicos, no son indicativos de resultados o desempeños futuros y no pretenden ser una representación, garantía o garantía de que usted obtendrá resultados similares. Los resultados pueden no ser típicos y pueden variar de persona a persona. Sus resultados pueden diferir materialmente de los expresados o utilizados por TradeGrub LLC debido a una serie de factores. 
- Ganar dinero negociando acciones requiere tiempo, dedicación y trabajo duro. Existen riesgos inherentes a la inversión en el mercado de valores, incluida la pérdida de su inversión. El desempeño pasado en el mercado no es indicativo de resultados futuros. Cualquier inversión es bajo su propio riesgo. 
- Toda la información discutida es solo para fines educativos e informativos y no debe considerarse asesoramiento fiscal, legal o de inversión. Una referencia a una acción o materia prima no es una indicación para comprar o vender esa acción o materia prima. 
