## Usted acepta que NO es un profesional de valores

Usted es un profesional de valores si alguna de las siguientes situaciones se aplica a usted:
- Registrado o calificado ante la Comisión de Bolsa y Valores (la "SEC"), la Comisión de Comercio de Futuros de Productos Básicos, cualquier agencia de valores estatal, cualquier bolsa o asociación de valores, o cualquier mercado o asociación de contratos de futuros o productos básicos; Y/O
- Contratado como "asesor de inversiones" según se define ese término en la Sección 202 (a) (11) de la Ley de Asesores de Inversiones de 1940 (ya sea que esté o no registrado o calificado bajo esa Ley); Y/O
- Empleado por un banco u otra organización exenta de registro bajo las leyes de valores federales y/o estatales para realizar funciones que requerirían que él o ella estuviera registrado o calificado si él o ella fuera a realizar dichas funciones para una organización no tan exenta; Y/O
- Utilizar la información de cotizaciones en relación con cualquier actividad comercial o de negocios en lugar de sus propias inversiones personales
- Poseer licencia Serie 7 o Serie 63

## Usted acepta los riesgos que implica la negociación de acciones

- La negociación tiene grandes recompensas potenciales, pero también un gran riesgo potencial. Debe ser consciente de los riesgos y estar dispuesto a aceptarlos para invertir en acciones. No opere con dinero que no puede permitirse perder. Esto no es una solicitud ni una oferta para comprar/vender acciones. No se está haciendo ninguna declaración de que alguna cuenta logrará o es probable que logre ganancias o pérdidas similares a las que se analizan en esta aplicación o en cualquier informe. El desempeño pasado de cualquier sistema de negociación, metodología, estrategia o resultados no es necesariamente indicativo de resultados futuros.
- NO refleje las operaciones. Es posible que pueda ver las operaciones en tiempo real del operador, pero siempre haga su propia diligencia debida y use su propio plan de negociación.
- La negociación es una actividad de alto riesgo y puede resultar en la pérdida de toda su inversión. Cualquier operación o inversión es bajo su propio riesgo.
- TradeGrub LLC puede publicar testimonios o descripciones de desempeños pasados, pero estos resultados NO son típicos, no son indicativos de resultados o desempeños futuros y no pretenden ser una representación, garantía o garantía de que usted obtendrá resultados similares. Los resultados pueden no ser típicos y pueden variar de persona a persona. Sus resultados pueden diferir materialmente de los expresados o utilizados por TradeGrub LLC debido a una serie de factores.
- Ganar dinero negociando acciones requiere tiempo, dedicación y trabajo duro. Existen riesgos inherentes a la inversión en el mercado de valores, incluida la pérdida de su inversión. El desempeño pasado en el mercado no es indicativo de resultados futuros. Cualquier inversión es bajo su propio riesgo.
- Toda la información discutida es solo para fines educativos e informativos y no debe considerarse asesoramiento fiscal, legal o de inversión. Una referencia a una acción o materia prima no es una indicación para comprar o vender esa acción o materia prima.

## Usted acepta que esto NO es asesoramiento legal, financiero o fiscal

- Cualquier información o uso de información de TradeGrub no debe considerarse asesoramiento legal o financiero. Debe consultar con un abogado u otro profesional para determinar qué puede ser mejor para sus necesidades individuales.
TradeGrub no pretende ser un asesoramiento comercial o de inversión. Siempre haga su propia diligencia debida utilizando múltiples fuentes de información y/o busque el asesoramiento de un profesional autorizado antes de operar o invertir.
- Esto es solo para fines informativos ya que TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados NO están registrados como corredores de bolsa o asesores de inversiones. Ninguna información aquí contenida pretende ser un asesoramiento de corretaje de valores, inversión, impuestos, contabilidad o legal, como una oferta o solicitud de una oferta para vender o comprar, o como un respaldo, recomendación o patrocinio de ninguna empresa, valor o fondo.
- La información proporcionada en el Sitio no está destinada a ser distribuida ni utilizada por ninguna persona o entidad en ninguna jurisdicción o país donde dicha distribución o uso sea contrario a la ley o regulación o que nos someta a algún requisito de registro dentro de dicha jurisdicción o país. En consecuencia, aquellas personas que elijan acceder al Sitio desde otras ubicaciones lo hacen por iniciativa propia y son los únicos responsables del cumplimiento de las leyes locales, si y en la medida en que las leyes locales sean aplicables.

## Usted acepta que TradeGrub LLC no tiene ninguna responsabilidad por sus pérdidas en la negociación de acciones

- TradeGrub LLC, sus funcionarios, directores e inversores no ofrecen ninguna garantía ni promesa en cuanto a los resultados que puedan obtenerse al utilizar nuestro contenido. Nadie debe tomar ninguna decisión de inversión sin consultar primero a su propio asesor financiero y realizar su propia investigación y diligencia debida.
- En la medida máxima permitida por la ley, TradeGrub LLC, sus funcionarios, directores, inversores y contratistas renuncian a toda responsabilidad en caso de que cualquier información, comentario, análisis, opinión, consejo y/o recomendación resulten ser inexactos, incompletos o poco confiables, o resulten en pérdidas de inversión u otras pérdidas.
- TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados no pueden evaluar, verificar o garantizar la idoneidad, precisión o integridad de ninguna información, la idoneidad o rentabilidad de ninguna inversión en particular, o el valor potencial de cualquier inversión o fuente de información.
- El usuario es responsable de su propia investigación y decisiones de inversión, debe buscar el asesoramiento de un profesional de valores calificado antes de realizar cualquier inversión, e investigar y comprender completamente todos los riesgos antes de invertir.
- TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados garantiza de ninguna manera la solvencia, la condición financiera o la conveniencia de inversión de ninguno de los valores mencionados en las comunicaciones o sitios web.
- Además, TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados aceptan responsabilidad alguna por cualquier pérdida directa o consecuente que surja del uso de esta información. Esta información no está destinada a ser utilizada como la única base de ninguna decisión de inversión, ni debe interpretarse como un consejo diseñado para satisfacer las necesidades de inversión de ningún inversor en particular. El rendimiento pasado no es necesariamente indicativo de rendimientos futuros.

Al utilizar la plataforma TradeGrub, acepta la exención de responsabilidad y libera toda responsabilidad por cualquier pérdida que pueda ocurrir.

## Acepta que la información proporcionada por TradeGrub LLC es solo para uso personal y no comercial de una sola persona

- No DEBE estar asociado (amigos, familiares, empleados, colegas) con una organización comercial que brinde servicios similares y utilice esta información para fines comerciales y no privados.
- La información proporcionada por la aplicación TradeGrub LLC y otros modos de comunicación de TradeGrub LLC es estrictamente para su consumo personal. NO DEBE compartir esto con amigos, familiares, colegas en ninguna forma o una modificación, subconjunto o derivado de estas notas. No puede hacer referencia a esta información de ninguna manera posible, excepto estrictamente para uso personal de una sola persona.
- Está estrictamente prohibido copiar, compartir, guardar o transmitir esta información en cualquier forma (digital o manual) a otra persona.
- No podrá reproducir, retransmitir, difundir, vender, publicar, difundir ni utilizar la Información en relación con la creación, promoción, comercialización o comercialización de Productos de inversión sin el consentimiento expreso por escrito de TradeGrub LLC o sus Proveedores de información. Solo tiene derecho a utilizar la Información que contiene para su uso privado y no comercial.
- **AVISO:** Toda la información contenida en este documento es y sigue siendo propiedad de TradeGrub LLC. Los conceptos intelectuales y técnicos contenidos en este documento son propiedad de TradeGrub LLC y sus proveedores y pueden estar cubiertos por patentes estadounidenses y extranjeras, patentes en proceso y están protegidos por secretos comerciales o leyes de derechos de autor. La difusión de esta información o la reproducción de este material está estrictamente prohibida a menos que se obtenga el permiso previo por escrito de TradeGrub LLC.