## Usted acepta que TradeGrub LLC no tiene ninguna responsabilidad por sus pérdidas en la negociación de acciones

- TradeGrub LLC, sus funcionarios, directores e inversores no ofrecen ninguna garantía ni promesa en cuanto a los resultados que puedan obtenerse al utilizar nuestro contenido. Nadie debe tomar una decisión de inversión sin consultar primero a su propio asesor financiero y realizar su propia investigación y diligencia debida.
- En la medida máxima permitida por la ley, TradeGrub LLC, sus funcionarios, directores, inversores y contratistas renuncian a toda responsabilidad en caso de que cualquier información, comentario, análisis, opinión, consejo y/o recomendación resulte ser inexacta, incompleta o poco confiable, o resulte en cualquier inversión u otras pérdidas.
- TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados pueden evaluar, verificar o garantizar la idoneidad, precisión o integridad de cualquier información, la idoneidad o rentabilidad de cualquier inversión en particular, o el valor potencial de cualquier inversión o fuente de información.
- El usuario es responsable de sus propias decisiones e investigaciones de inversión, debe buscar el asesoramiento de un profesional de valores calificado antes de realizar cualquier inversión e investigar y comprender completamente todos los riesgos antes de invertir. 
- TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados garantizan de ninguna manera la solvencia, la condición financiera o la conveniencia de invertir en ninguno de los valores mencionados en las comunicaciones o sitios web. 
- Además, TradeGrub LLC ni ninguno de sus directores, funcionarios, inversores, asesores o afiliados aceptan responsabilidad alguna por cualquier pérdida directa o consecuente que surja del uso de esta información. Esta información no está destinada a ser utilizada como la única base de ninguna decisión de inversión, ni debe interpretarse como un asesoramiento diseñado para satisfacer las necesidades de inversión de ningún inversor en particular. El rendimiento pasado no es necesariamente indicativo de rendimientos futuros. 

Al utilizar la plataforma TradeGrub, acepta la exención de responsabilidad y libera toda responsabilidad por cualquier pérdida que pueda ocurrir. 
