## Acepta que la información proporcionada por TradeGrub LLC es solo para uso personal y no comercial de una sola persona

- NO DEBE estar asociado (amigos, familiares, empleados, colegas) con una organización comercial que brinde servicios similares y que utilice esta información para fines comerciales y no privados.
- La información proporcionada por la aplicación TradeGrub LLC y otros modos de comunicación de TradeGrub LLC es estrictamente para su consumo personal únicamente. NO DEBE compartirla con amigos, familiares, colegas en ninguna forma ni como modificación, subconjunto o derivado de estas notas. No puede hacer referencia a esta información de ninguna manera posible, excepto estrictamente para uso personal de una sola persona.
- Está estrictamente prohibido copiar, compartir, guardar o transmitir esta información en cualquier forma (digital o manual) a otra persona.
- No puede reproducir, retransmitir, difundir, vender, publicar, difundir ni utilizar la Información en relación con la creación, promoción, comercialización o comercialización de Productos de inversión sin el consentimiento expreso por escrito de TradeGrub LLC o sus Proveedores de información. Usted tiene derecho a utilizar la información que contiene únicamente para su uso privado y no comercial.
- **AVISO:** Toda la información contenida en este documento es y seguirá siendo propiedad de TradeGrub LLC. Los conceptos intelectuales y técnicos contenidos en este documento son propiedad de TradeGrub LLC y sus proveedores y pueden estar cubiertos por patentes estadounidenses y extranjeras, patentes en proceso y están protegidos por la ley de secretos comerciales o derechos de autor. La difusión de esta información o la reproducción de este material está estrictamente prohibida a menos que se obtenga el permiso previo por escrito de TradeGrub LLC.
