  **POLÍTICA DE PRIVACIDAD** **Última actualización: 15/12/2020** Gracias por elegir formar parte de nuestra comunidad en TradeGrub ("**Compañía**", "**nosotros**", "**nos**" o "**nuestro**"). Nos comprometemos a proteger su información personal y su derecho a la privacidad. Si tiene alguna pregunta o inquietud sobre nuestra política o nuestras prácticas con respecto a su información personal, contáctenos en privacy@tradegrub.com. Cuando visita nuestra aplicación y utiliza nuestros servicios, nos confía su información personal. Nos tomamos muy en serio su privacidad. En esta política de privacidad, buscamos explicarle de la manera más clara posible qué información recopilamos, cómo la usamos y qué derechos tiene en relación con ella. Esperamos que se tome un tiempo para leerla detenidamente, ya que es importante. Si hay algún término en esta política de privacidad con el que no está de acuerdo, deje de usar nuestra aplicación y nuestros servicios. Esta política de privacidad se aplica a toda la información recopilada a través de nuestra aplicación y/o cualquier servicio, aplicación, sitio web, ventas, marketing o eventos relacionados (en esta política de privacidad, nos referimos a ellos colectivamente como los "**Servicios**"). Recuerde que su uso de los Servicios de TradeGrub está sujeto en todo momento a nuestros Términos de Uso, que incorporan esta Política de Privacidad. Cualquier término que usemos en esta Política sin definirlo tendrá las definiciones que se le dan en los Términos de Uso. **Lea atentamente esta política de privacidad, ya que le ayudará a tomar decisiones informadas sobre cómo compartir su información personal con nosotros.** **1. ¿QUÉ INFORMACIÓN RECOPILAMOS?** **Información personal que nos divulga** **_En resumen:_** _Recopilamos la información personal que usted nos proporciona._ Recopilamos la información personal que usted nos proporciona voluntariamente al registrarse en la aplicación, expresar su interés en obtener información sobre nosotros, nuestros productos y servicios o al contactarnos de cualquier otra manera. La información personal que recopilamos depende del contexto de sus interacciones con nosotros y la aplicación, las decisiones que tome y los productos y funciones que utilice. La información personal que recopilamos puede incluir lo siguiente: **Datos de inicio de sesión en redes sociales**. Podemos ofrecerle la opción de registrarse utilizando los datos de su cuenta de redes sociales, como su cuenta de Google. Si decide registrarse de esta manera, recopilaremos la información descrita en la sección "[CÓMO GESTIONAMOS SUS INICIOS DE SESIÓN EN REDES SOCIALES]" a continuación. Toda la información personal que nos proporcione debe ser veraz, completa y precisa, y debe notificarnos cualquier cambio en dicha información personal. Datos personales que nos proporciona: Recibimos y almacenamos cualquier información que nos proporcione. Por ejemplo, a través del proceso de registro y/o a través de la configuración de su cuenta, podemos recopilar Datos personales como los siguientes: Nombre y apellido Dirección de correo electrónico Número de teléfono Información relacionada con acciones y activos con los que interactúa a través de los Servicios (como acciones en su lista de seguimiento) ("Información de seguimiento de acciones") Información financiera o de pago Cualquier cosa que cargue, publique o elija compartir (por ejemplo, comentarios y publicaciones que envíe públicamente, fotografías que cargue, etc.), que puede incluir Datos personales si incluye Datos personales en dicho contenido Tenga en cuenta que es posible que se requiera cierta información para registrarse con nosotros o para aprovechar algunas de nuestras funciones. **Información recopilada automáticamente** **_En resumen:_** _Alguna información, como la dirección IP y/o las características del navegador y del dispositivo, se recopila automáticamente cuando visita nuestro sitio web o utiliza la aplicación móvil._ Recopilamos automáticamente cierta información cuando visita, utiliza o navega por el sitio web o utiliza la aplicación móvil. Esta información puede incluir tu identidad específica (como tu nombre o información de contacto) y también puede incluir información del dispositivo y de uso, como tu dirección IP, características del navegador y del dispositivo, sistema operativo, preferencias de idioma, URL de referencia, nombre del dispositivo, país, ubicación, información sobre cómo y cuándo utilizas nuestros servicios y otra información técnica. Esta información es principalmente necesaria para mantener la seguridad y el funcionamiento de nuestros servicios, y para nuestros fines de análisis e informes internos. También recopilamos información a través de cookies y tecnologías similares. Información recopilada automáticamente: Siempre que interactúas con nuestros Servicios, recibimos y registramos automáticamente información en los registros de nuestro servidor desde tu navegador o dispositivo, que puede incluir lo siguiente: Dirección IP Identificadores e información del dispositivo Información del navegador web Estadísticas de visitas a la página Historial de navegación Información de uso Información de la transacción (p. ej. importe de la transacción, fecha y hora en que se produjo dicha transacción) Cookies y otras tecnologías de seguimiento Información de ubicación (p. ej. dirección IP, código postal), incluidos datos de geolocalización/GPS Datos de registro (p. ej. tiempos de acceso, información de hardware y software) **2. ¿SE COMPARTIRÁ SU INFORMACIÓN CON ALGUIEN?** **_En resumen:_** _Solo compartimos información con su consentimiento, para cumplir con las leyes, para brindarle servicios, para proteger sus derechos o para cumplir con las obligaciones comerciales._ Podemos procesar o compartir datos en función de la siguiente base legal: - **Consentimiento:** Podemos procesar sus datos si nos ha dado su consentimiento específico para utilizar su información personal con un propósito específico. - **Intereses legítimos:** Podemos procesar sus datos cuando sea razonablemente necesario para lograr nuestros intereses comerciales legítimos. - **Ejecución de un contrato:** Cuando hayamos celebrado un contrato con usted, podemos procesar su información personal para cumplir con los términos de nuestro contrato. - **Obligaciones legales:** Podemos divulgar su información cuando estemos legalmente obligados a hacerlo para cumplir con la ley aplicable, solicitudes gubernamentales, un procedimiento judicial, una orden judicial o un proceso legal, como en respuesta a una orden judicial o una citación (incluso en respuesta a autoridades públicas para cumplir con los requisitos de seguridad nacional o de aplicación de la ley). - **Intereses vitales:** Podemos divulgar su información cuando creamos que es necesario investigar, prevenir o tomar medidas con respecto a posibles violaciones de nuestras políticas, sospechas de fraude, situaciones que involucren amenazas potenciales a la seguridad de cualquier persona y actividades ilegales, o como evidencia en litigios en los que estemos involucrados. Más específicamente, es posible que necesitemos procesar sus datos o compartir su información personal en las siguientes situaciones: - **Proveedores, consultores y otros proveedores de servicios externos.** Podemos compartir sus datos con proveedores externos, proveedores de servicios, contratistas o agentes que realizan servicios para nosotros o en nuestro nombre y requieren acceso a dicha información para realizar ese trabajo. Los ejemplos incluyen: procesamiento de pagos, análisis de datos, entrega de correo electrónico, servicios de alojamiento, servicio al cliente y esfuerzos de marketing. Podemos permitir que terceros seleccionados utilicen tecnología de seguimiento en el sitio web o la aplicación, lo que les permitirá recopilar datos sobre cómo interactúa con los servicios a lo largo del tiempo. Esta información puede usarse para, entre otras cosas, analizar y rastrear datos, determinar la popularidad de cierto contenido y comprender mejor la actividad en línea. A menos que se describa en esta Política, no compartimos, vendemos, alquilamos ni intercambiamos su información con terceros para sus fines promocionales. - **Transferencias comerciales.** Podemos compartir o transferir su información en relación con, o durante las negociaciones de, cualquier fusión, venta de activos de la empresa, financiación o adquisición de la totalidad o una parte de nuestro negocio a otra empresa. - **Afiliados.** Podemos compartir su información con nuestros afiliados, en cuyo caso exigiremos a dichos afiliados que respeten esta política de privacidad. Los afiliados incluyen nuestra empresa matriz y cualquier subsidiaria, socios de empresas conjuntas u otras empresas que controlemos o que estén bajo control común con nosotros. - **Socios comerciales.** Podemos compartir su información con nuestros socios comerciales para ofrecerle ciertos productos o servicios. - **Otros usuarios.** Cuando comparte información personal o interactúa de otro modo con áreas públicas de los servicios, dicha información personal puede ser vista por todos los usuarios y puede distribuirse públicamente fuera de los servicios a perpetuidad. Si interactúas con otros usuarios de nuestros servicios y te registras a través de una red social (como Facebook), tus contactos en la red social verán tu nombre, foto de perfil y descripciones de tu actividad. De igual forma, otros usuarios podrán ver descripciones de tu actividad, comunicarse contigo dentro de nuestros servicios y ver tu perfil. **3. ¿UTILIZAMOS COOKIES Y OTRAS TECNOLOGÍAS DE SEGUIMIENTO?** **_En resumen:_** _Podemos utilizar cookies y otras tecnologías de seguimiento para recopilar y almacenar tu información._ Podemos utilizar cookies y tecnologías de seguimiento similares (como balizas web y píxeles) para acceder o almacenar información. La información específica sobre cómo utilizamos dichas tecnologías y cómo puedes rechazar determinadas cookies se establece en nuestra Política de Cookies. **4. ¿CÓMO MANEJAMOS TUS INICIOS DE SESIÓN EN REDES SOCIALES?** **_En resumen:_** _Si eliges registrarte o iniciar sesión en nuestros servicios usando una cuenta de redes sociales, podemos tener acceso a cierta información sobre ti._ Nuestros servicios te ofrecen la posibilidad de registrarte e iniciar sesión usando los detalles de tu cuenta de redes sociales de terceros (como tus inicios de sesión de Google, Facebook o Twitter). Cuando elija hacer esto, recibiremos cierta información de perfil sobre usted de su proveedor de redes sociales. La información de perfil que recibimos puede variar según el proveedor de redes sociales en cuestión, pero a menudo incluirá su nombre, dirección de correo electrónico, lista de amigos, foto de perfil, así como otra información que elija hacer pública. Usaremos la información que recibamos solo para los fines que se describen en esta política de privacidad o que se le aclaren de otra manera en el servicio. Tenga en cuenta que no controlamos ni somos responsables de otros usos de su información personal por parte de su proveedor de redes sociales externo. Le recomendamos que revise su política de privacidad para comprender cómo recopilan, usan y comparten su información personal, y cómo puede configurar sus preferencias de privacidad en sus sitios y aplicaciones. **5. ¿SU INFORMACIÓN SE TRANSFIERE INTERNACIONALMENTE?** **_En resumen:_** _Podemos transferir, almacenar y procesar su información en países distintos al suyo._ Nuestros servidores están ubicados en Estados Unidos e India. Si accede a nuestros servicios desde fuera, tenga en cuenta que su información podría ser transferida, almacenada y procesada por nosotros en nuestras instalaciones y por terceros con quienes compartamos su información personal (consulte "[¿SE COMPARTIRÁ SU INFORMACIÓN CON ALGUIEN?]" más arriba), en y otros países. Si reside en el Espacio Económico Europeo, es posible que estos países no cuenten con leyes de protección de datos u otras leyes tan completas como las de su país. Sin embargo, tomaremos todas las medidas necesarias para proteger su información personal de acuerdo con esta política de privacidad y la legislación aplicable. **6. ¿CUÁL ES NUESTRA POSTURA SOBRE LOS SITIOS WEB DE TERCEROS?** **_En resumen:_** _No nos responsabilizamos de la seguridad de la información que comparta con proveedores externos que anuncian nuestros sitios web, pero no están afiliados a ellos._ Los servicios pueden contener anuncios de terceros que no están afiliados a nosotros y que pueden enlazar a otros sitios web, servicios en línea o aplicaciones móviles. No podemos garantizar la seguridad ni la privacidad de los datos que proporcione a terceros. Los datos recopilados por terceros no están cubiertos por esta política de privacidad. No somos responsables del contenido ni de las prácticas y políticas de privacidad y seguridad de terceros, incluidos otros sitios web, servicios o aplicaciones que puedan estar vinculados a o desde los servicios. Debe revisar las políticas de dichos terceros y comunicarse directamente con ellos para responder a sus preguntas. **7. ¿CUÁNTO TIEMPO CONSERVAMOS SU INFORMACIÓN?** **_En resumen:_** _Conservamos su información durante el tiempo que sea necesario para cumplir con los fines descritos en esta política de privacidad, a menos que la ley exija lo contrario._ Solo conservaremos su información personal durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos en esta política de privacidad, a menos que la ley requiera o permita un período de retención más largo (como requisitos fiscales, contables u otros requisitos legales). Cuando no tengamos una necesidad comercial legítima en curso para procesar su información personal, la eliminaremos o la anonimizaremos o, si esto no es posible (por ejemplo, porque su información personal se ha almacenado en archivos de respaldo), entonces almacenaremos de forma segura su información personal y la aislaremos de cualquier procesamiento posterior hasta que sea posible la eliminación. **8. ¿RECOPILAMOS INFORMACIÓN DE MENORES DE EDAD?** **_En resumen:_** _No recopilamos a sabiendas datos de menores de 18 años ni les hacemos marketing._ No solicitamos a sabiendas datos de menores de 18 años ni les hacemos marketing. Al usar la aplicación móvil o el servicio de TradeGrub, usted declara que tiene al menos 18 años o que es el padre, madre o tutor de dicho menor y consiente el uso de la aplicación móvil por parte de dicho menor dependiente. Si descubrimos que se ha recopilado información personal de usuarios menores de 18 años, desactivaremos la cuenta y tomaremos medidas razonables para eliminar rápidamente dichos datos de nuestros registros. Si tiene conocimiento de que hemos recopilado datos de menores de 18 años, póngase en contacto con nosotros en privacy@tradegrub.com **9. ¿CUÁLES SON SUS DERECHOS DE PRIVACIDAD?** **_En resumen:_** _Puede revisar, cambiar o cancelar su cuenta en cualquier momento._ **Información de la cuenta** Si en cualquier momento desea revisar o cambiar la información de su cuenta o cancelar su cuenta, puede: Tras su solicitud de cancelación de su cuenta, desactivaremos o eliminaremos su cuenta e información de nuestras bases de datos activas. Sin embargo, es posible que se conserve cierta información en nuestros archivos para prevenir fraudes, solucionar problemas, ayudar con cualquier investigación, hacer cumplir nuestros Términos de uso y/o cumplir con los requisitos legales. **Cómo darse de baja del marketing por correo electrónico:** Puede darse de baja de nuestra lista de correo electrónico de marketing en cualquier momento haciendo clic en el enlace para cancelar la suscripción en los correos electrónicos que enviamos o poniéndose en contacto con nosotros utilizando los detalles que se proporcionan a continuación. Luego será eliminado de la lista de correo electrónico de marketing; sin embargo, aún necesitaremos enviarle correos electrónicos relacionados con el servicio que son necesarios para la administración y el uso de su cuenta. **10. CONTROLES PARA LAS FUNCIONES DE NO RASTREO** La mayoría de los navegadores web y algunos sistemas operativos y aplicaciones móviles incluyen una función o configuración de No Rastrear ("DNT") que puede activar para indicar su preferencia de privacidad de que no se monitoreen ni recopilen datos sobre sus actividades de navegación en línea. No se ha finalizado ningún estándar tecnológico uniforme para reconocer e implementar las señales DNT. Por lo tanto, actualmente no respondemos a las señales DNT del navegador ni a ningún otro mecanismo que comunique automáticamente su elección de no ser rastreado en línea. Si se adopta un estándar para el rastreo en línea que debamos seguir en el futuro, le informaremos sobre dicha práctica en una versión revisada de esta política de privacidad. **11. COOKIES Y OTRAS TECNOLOGÍAS DE RASTREO** Cookies web. Una "cookie web" es una cadena de información que un sitio web almacena en el ordenador del usuario y que el navegador del usuario proporciona al sitio web cada vez que el usuario realiza una consulta. Utilizamos cookies web para rastrear las páginas que los usuarios visitan durante cada sesión del sitio, tanto para ayudarnos a mejorar la experiencia de los usuarios como para comprender cómo se utiliza el sitio. Al igual que con la información no personal recopilada de los usuarios del Sitio, analizamos y divulgamos de forma agregada la información recopilada mediante cookies web para ayudarnos a nosotros, a nuestros socios y a otros a comprender mejor cómo se utiliza el Sitio. No intentamos vincular la información recopilada mediante cookies web con la información personal. LOS USUARIOS QUE NO DESEAN QUE SE INSTALE COOKIES WEB EN SUS ORDENADORES DEBEN CONFIGURAR SUS NAVEGADORES PARA QUE LAS RECHACE ANTES DE ACCEDER AL SITIO, ENTENDIENDO QUE ALGUNAS FUNCIONES DEL SITIO PODRÍAN NO FUNCIONAR CORRECTAMENTE SIN EL USO DE LAS COOKIES WEB. LOS USUARIOS QUE RECHAZAN LAS COOKIES WEB ASUMEN TODA LA RESPONSABILIDAD POR CUALQUIER PÉRDIDA DE FUNCIONALIDAD RESULTANTE. Balizas web Una baliza web es un objeto incrustado en una página web, generalmente invisible para el usuario, que permite a los operadores del sitio web comprobar si un usuario ha visitado una página web o un correo electrónico en particular. Podemos utilizar balizas web en el sitio y en los correos electrónicos para contabilizar las visitas de los usuarios a páginas específicas, ver correos electrónicos y ofrecer servicios de marca compartida. Las balizas web no se utilizan para acceder a la información personal de los usuarios; son una técnica que podemos emplear para recopilar estadísticas agregadas sobre el uso del sitio. Las balizas web recopilan solo una información limitada, como el número de cookie web, la hora y la fecha de la visita a una página o correo electrónico, y una descripción de la página o el correo electrónico donde se encuentra la baliza web. No puede rechazar las balizas web; sin embargo, pueden desactivarse rechazando todas las cookies web o modificando la configuración de su navegador para que le notifique cada vez que se envía una cookie web y le permita aceptarlas o rechazarlas individualmente. **12. ¿LOS RESIDENTES DE CALIFORNIA TIENEN DERECHOS ESPECÍFICOS DE PRIVACIDAD?** **_En resumen:_** _Sí, si usted reside en California, tiene derechos específicos con respecto al acceso a su información personal._ El Artículo 1798.83 del Código Civil de California, también conocido como la ley "Shine The Light", permite a nuestros usuarios residentes en California solicitar y obtener de nosotros, una vez al año y de forma gratuita, información sobre las categorías de información personal (si corresponde) que divulgamos a terceros con fines de marketing directo, así como los nombres y direcciones de todos los terceros con los que compartimos información personal durante el año calendario inmediatamente anterior. Si usted reside en California y desea realizar dicha solicitud, envíenosla por escrito utilizando la información de contacto que se proporciona a continuación. Si es menor de 18 años, reside en California y tiene una cuenta registrada en TradeGrub, tiene derecho a solicitar la eliminación de los datos no deseados que publique en el sitio. Para solicitar la eliminación de dichos datos, contáctenos utilizando la información de contacto que se proporciona a continuación e incluya la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta y una declaración que acredite su residencia en California. Nos aseguraremos de que los datos no se muestren públicamente en el sitio, pero tenga en cuenta que es posible que no se eliminen completa ni exhaustivamente de nuestros sistemas. **13. ¿ACTUALIZAMOS ESTA POLÍTICA?** **_En resumen:_** _Sí, actualizaremos esta política según sea necesario para cumplir con las leyes pertinentes._ Intentamos mejorar constantemente nuestros Servicios, por lo que es posible que también tengamos que modificar esta Política de Privacidad ocasionalmente, pero le avisaremos de los cambios sustanciales mediante un aviso destacado en el sitio web, enviándole un correo electrónico o por otros medios. La versión actualizada se indicará con una fecha de "Revisión" y entrará en vigor en cuanto esté disponible. Le recomendamos que revise esta política de privacidad con frecuencia para estar informado sobre cómo protegemos su información. **14. ¿CÓMO PUEDE CONTACTARNOS SOBRE ESTA POLÍTICA?** Si tiene preguntas o comentarios sobre esta política, puede enviarnos un correo electrónico a privacy@tradegrub.com. **15. ¿CÓMO PUEDE REVISAR, ACTUALIZAR O ELIMINAR LOS DATOS QUE RECOPILAMOS SOBRE USTED?** Según las leyes de algunos países, es posible que tenga derecho a solicitar acceso a la información personal que recopilamos sobre usted, modificarla o eliminarla en determinadas circunstancias. Para solicitar la revisión, actualización o eliminación de su información personal, envíenos un correo electrónico a privacy@tradegrub.com. Responderemos a su solicitud en un plazo de 30 días.