    **TÉRMINOS DE USO** Última actualización 09/10/2021 **1. ACEPTACIÓN DE LOS TÉRMINOS** Estos Términos de uso constituyen un acuerdo legalmente vinculante celebrado entre usted, ya sea personalmente o en nombre de una entidad ("usted") y TradeGrub LLC ("Compañía", "nosotros", "nos" o "nuestro"), en relación con su acceso y uso del sitio web [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/), la aplicación, así como cualquier otro formato de medios, canal de medios, sitio web móvil o aplicación móvil relacionada, vinculada o conectada de otro modo con el mismo (colectivamente, el "Sitio"). Usted acepta que al acceder al Sitio, ha leído, comprendido y acepta estar sujeto a todos estos Términos de uso. **SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON TODOS ESTOS TÉRMINOS DE USO, SE LE PROHÍBE EXPRESAMENTE UTILIZAR EL SITIO Y DEBE DEJAR DE USARLO INMEDIATAMENTE.** Si no está de acuerdo con algún término o disposición de nuestros Términos de uso, no debe utilizar nuestro Sitio, Servicios, Contenido o Información. Tenga en cuenta que su uso continuo del Sitio, los Servicios, el Contenido o la Información proporcionada indicará su consentimiento y aceptación de nuestros Términos y condiciones. Al utilizar los Servicios de TradeGrub, acepta estar sujeto a todos estos Términos de uso ("Términos y condiciones" o "Términos de uso" o "Términos"), incluido el arbitraje vinculante y la renuncia a demanda colectiva que se detallan a continuación. Los términos de uso complementarios o los documentos que puedan publicarse en el Sitio de vez en cuando se incorporan expresamente al presente documento como referencia. Nos reservamos el derecho, a nuestro exclusivo criterio, de realizar cambios o modificaciones a estos Términos de uso en cualquier momento y por cualquier motivo. Intentamos mejorar constantemente nuestros Servicios, por lo que es posible que también necesitemos cambiar estos Términos de uso de vez en cuando, pero le avisaremos sobre los cambios materiales colocando un aviso destacado en el sitio web, enviándole un correo electrónico o por algún otro medio. La versión actualizada se indicará con una fecha de "Revisión" actualizada y la versión actualizada entrará en vigencia tan pronto como esté accesible. Le avisaremos sobre cualquier cambio actualizando la fecha de "Última actualización" de estos Términos de uso, y usted renuncia a cualquier derecho a recibir un aviso específico de cada uno de dichos cambios. Es su responsabilidad revisar periódicamente estos Términos de uso para mantenerse informado de las actualizaciones. Usted estará sujeto a, y se considerará que ha sido informado y ha aceptado, los cambios en los Términos de uso revisados por su uso continuo del Sitio después de la fecha en que se publiquen dichos Términos de uso revisados. La información proporcionada en el Sitio no está destinada a ser distribuida ni utilizada por ninguna persona o entidad en ninguna jurisdicción o país donde dicha distribución o uso sea contrario a la ley o regulación o que nos someta a algún requisito de registro dentro de dicha jurisdicción o país. En consecuencia, aquellas personas que elijan acceder al Sitio desde otras ubicaciones lo hacen por iniciativa propia y son los únicos responsables del cumplimiento de las leyes locales, si y en la medida en que las leyes locales sean aplicables. Al aceptar estos Términos de servicio, usted declara que tiene al menos la mayoría de edad en su estado o provincia de residencia, o que tiene la mayoría de edad en su estado o provincia de residencia y que nos ha dado su consentimiento para usar este sitio. No puede usar nuestros productos para ningún propósito ilegal o no autorizado ni puede, en el uso del Servicio, violar ninguna ley en su jurisdicción (incluidas, entre otras, las leyes de derechos de autor). No debe transmitir ningún gusano o virus ni ningún código de naturaleza destructiva. El incumplimiento o violación de cualquiera de los Términos resultará en la terminación inmediata de sus Servicios. Nos reservamos el derecho de rechazar el servicio a cualquier persona por cualquier motivo y en cualquier momento. El Sitio está destinado a usuarios que tengan al menos 18 años de edad. Las personas menores de 18 años no pueden usar ni registrarse en el Sitio. **2. CONFIDENCIALIDAD** 1. La CONFIDENCIALIDAD de la información proporcionada a través de la aplicación TradeGrub es OBLIGATORIA y, si no puede mantener la confidencialidad de esta información, salga ahora. 2. La información proporcionada por la aplicación TradeGrub y otros modos de comunicación de TradeGrub es estrictamente para su consumo personal. NO DEBE compartirla con amigos, familiares o colegas en ninguna forma ni como modificación, subconjunto o derivado de estas notas. No puede hacer referencia a esta información de ninguna manera posible, excepto estrictamente para el uso personal de una sola persona. 3. Está estrictamente prohibido copiar, compartir, guardar o transmitir esta información en cualquier forma (digital o manual) a otra persona. Usted acepta no reproducir, duplicar, copiar, vender, revender ni explotar ninguna parte del Servicio, el uso del Servicio o el acceso al Servicio o cualquier contacto en el sitio a través del cual se proporciona el servicio, sin nuestro expreso permiso por escrito. 4. No podrá reproducir, retransmitir, difundir, vender, publicar, difundir ni utilizar la Información en relación con la creación, promoción, comercialización o comercialización de Productos de inversión sin el consentimiento expreso por escrito de TradeGrub LLC o sus Proveedores de información. Solo tiene derecho a utilizar la Información que contiene para uso privado y no comercial de una sola persona. ## Copyright © 2022 TradeGrub LLC. Todos los derechos reservados. Ninguna parte de esta publicación ni de la información proporcionada a través de la aplicación TradeGrub puede reproducirse, almacenarse en un sistema de recuperación, utilizarse en hojas de cálculo o documentos, ni transmitirse de ninguna forma ni por ningún medio (electrónico, mecánico, fotocopia, grabación o de otro tipo) sin el permiso por escrito de TradeGrub LLC. **3. DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL** A menos que se indique lo contrario, el Sitio es de nuestra propiedad y todo el código fuente, bases de datos, funcionalidad, software, diseños de sitios web, audio, video, texto, fotografías y gráficos en el Sitio (colectivamente, el "Contenido") y las marcas comerciales, marcas de servicio y logotipos contenidos en el mismo (las "Marcas") son de nuestra propiedad o están bajo nuestro control o bajo nuestra licencia, y están protegidos por las leyes de derechos de autor y marcas comerciales y varios otros derechos de propiedad intelectual y leyes de competencia desleal de los Estados Unidos, leyes internacionales de derechos de autor y convenciones internacionales. El Contenido y las Marcas se proporcionan en el Sitio "TAL CUAL" solo para su información y uso personal. Salvo que se indique expresamente en estos Términos de uso, ninguna parte del Sitio ni ningún Contenido o Marca puede copiarse, reproducirse, agregarse, republicarse, cargarse, publicarse, exhibirse públicamente, codificarse, traducirse, transmitirse, distribuirse, venderse, licenciarse o explotarse de otro modo para ningún propósito comercial, sin nuestro expreso permiso previo por escrito. Siempre que sea elegible para usar el Sitio, se le otorga una licencia limitada para acceder y usar el Sitio al que haya obtenido acceso correctamente únicamente para su uso personal y no comercial. Nos reservamos todos los derechos no expresamente otorgados a usted en y sobre el Sitio, el Contenido y las Marcas. **4. REPRESENTACIONES DEL USUARIO** Al usar el Sitio, usted declara y garantiza que: (1) toda la información de registro que envíe será verdadera, precisa, actual y completa; (2) mantendrá la precisión de dicha información y actualizará rápidamente dicha información de registro según sea necesario; (3) tiene la capacidad legal y acepta cumplir con estos Términos de uso; (4) no es menor de edad en la jurisdicción en la que reside; (5) no accederá al Sitio a través de medios automatizados o no humanos, ya sea a través de un bot, un script o de otro modo; (6) no utilizará el Sitio para ningún propósito ilegal o no autorizado; y (7) su uso del Sitio no violará ninguna ley o regulación aplicable. Si proporciona información falsa, inexacta, no actual o incompleta, tenemos el derecho de suspender o cancelar su cuenta y rechazar cualquier uso actual o futuro del Sitio (o cualquier parte del mismo). **5. REGISTRO DE USUARIO** Es posible que se le solicite que se registre en el Sitio. Acepta mantener su contraseña confidencial y será responsable de todo uso de su cuenta y contraseña. Nos reservamos el derecho de eliminar, reclamar o cambiar un nombre de usuario que seleccione si determinamos, a nuestro exclusivo criterio, que dicho nombre de usuario es inapropiado, obsceno o de otro modo objetable. **6. TARIFAS Y PAGO** Aceptamos las siguientes formas de pago: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Es posible que se le solicite que compre o pague una tarifa para acceder a algunos de nuestros servicios. Acepta proporcionar información de compra y cuenta actual, completa y precisa para todas las compras realizadas a través del Sitio. Además, acepta actualizar rápidamente la información de la cuenta y el pago, incluido el nombre, la dirección de correo electrónico, el método de pago y la fecha de vencimiento de la tarjeta de pago, para que podamos completar sus transacciones y comunicarnos con usted según sea necesario. Le facturamos a través de una cuenta de facturación en línea las compras realizadas a través del Sitio. El impuesto a las ventas se agregará al precio de las compras según lo consideremos necesario. Podemos cambiar los precios en cualquier momento y todos los precios quedan a discreción exclusiva de TradeGrub. Todos los pagos se realizarán en dólares estadounidenses. Usted acepta pagar todos los cargos o tarifas a los precios vigentes en ese momento para sus compras y nos autoriza a cobrar a su proveedor de pago elegido dichos montos al realizar su compra. Si su compra está sujeta a cargos recurrentes, entonces acepta que le cobremos a su método de pago de forma recurrente sin requerir su aprobación previa para cada cargo recurrente, hasta que nos notifique su cancelación. Nos reservamos el derecho de corregir cualquier error o equivocación en los precios, incluso si ya hemos solicitado o recibido el pago. También nos reservamos el derecho de rechazar cualquier pedido realizado a través del Sitio. Stripe procesa todos los pagos de forma segura. Consulte las políticas de [términos](https://stripe.com/legal/link-account-terms) y [privacidad](https://stripe.com/privacy) de Stripe. **7. CANCELACIÓN** Todas las compras no son reembolsables. Puede cancelar su suscripción en cualquier momento iniciando sesión en su cuenta. Su cancelación entrará en vigor al final del plazo de pago actual. Si no está satisfecho con nuestros servicios, envíenos un correo electrónico a Terms@tradegrub.com **8. SOFTWARE** Podemos incluir software para su uso en relación con nuestros servicios. Si dicho software está acompañado de un acuerdo de licencia de usuario final ("EULA"), los términos del EULA regirán su uso del software. Si dicho software no está acompañado de un EULA, le otorgamos una licencia no exclusiva, revocable, personal e intransferible para usar dicho software únicamente en relación con nuestros servicios y de acuerdo con estos Términos de uso. Todo Software y toda la documentación relacionada se proporciona "tal cual" sin garantía de ningún tipo, ya sea expresa o implícita, incluidas, entre otras, las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular o no infracción. Usted acepta todos y cada uno de los riesgos que surjan del uso o el rendimiento de cualquier Software. No puede reproducir ni redistribuir ningún software excepto de acuerdo con el EULA o estos Términos de uso. **9. ACTIVIDADES PROHIBIDAS** No puede acceder ni utilizar el Sitio para ningún propósito que no sea aquel para el que ponemos a disposición el Sitio. El Sitio no puede utilizarse en relación con ningún emprendimiento comercial excepto aquellos que estén específicamente respaldados o aprobados por nosotros. Como usuario del Sitio, usted acepta no: 1. Intentar hacerse pasar por otro usuario o persona o utilizar el nombre de usuario de otro usuario. 2. Utilizar el Sitio como parte de cualquier esfuerzo para competir con nosotros o de otro modo utilizar el Sitio y/o el Contenido para cualquier emprendimiento o empresa comercial generadora de ingresos. 3. Descifrar, descompilar, desensamblar o realizar ingeniería inversa de cualquier software que comprenda o de cualquier manera forme parte del Sitio. 4. Copiar o adaptar el software del Sitio, incluyendo, entre otros, Flash, PHP, HTML, JavaScript u otro código. 5. Utilizar el Sitio de una manera incompatible con las leyes o regulaciones aplicables. Además de otras prohibiciones establecidas en los Términos de Servicio, se le prohíbe usar el sitio o su contenido: (a) para cualquier propósito ilegal; (b) para solicitar a otros que realicen o participen en cualquier acto ilegal; (c) para violar cualquier regulación, regla, ley u ordenanza local internacional, federal, provincial o estatal; (d) para infringir o violar nuestros derechos de propiedad intelectual o los derechos de propiedad intelectual de terceros; (e) para acosar, abusar, insultar, dañar, difamar, calumniar, menospreciar, intimidar o discriminar por motivos de género, orientación sexual, religión, etnia, raza, edad, origen nacional o discapacidad; (f) para enviar información falsa o engañosa; (g) para cargar o transmitir virus o cualquier otro tipo de código malicioso que se utilizará o puede utilizarse de cualquier forma que afecte la funcionalidad o el funcionamiento del Servicio o de cualquier sitio web relacionado, otros sitios web o Internet; (h) para recopilar o rastrear la información personal de otros; (i) para enviar spam, phishing, pharm, pretext, araña, rastreo o scrape; (j) para cualquier propósito obsceno o inmoral; o (k) para interferir o eludir las características de seguridad del Servicio o cualquier sitio web relacionado, otros sitios web o Internet; (l) falsificar encabezados o manipular de otro modo identificadores para disfrazar el origen de cualquier información transmitida a través de los Servicios; (m) "enmarcar" o "duplicar" cualquier parte de los Servicios, sin nuestra autorización previa por escrito o usar metaetiquetas o código u otros dispositivos que contengan cualquier referencia a nosotros para dirigir a cualquier persona a cualquier otro servicio o sitio web para cualquier propósito; (n) modificar, adaptar, traducir, aplicar ingeniería inversa, descifrar, descompilar, separar o desensamblar de otro modo cualquier parte de los Servicios o cualquier software utilizado en o para los Servicios; o (o) para interferir o eludir las características de seguridad de los Servicios. Nos reservamos el derecho de terminar su uso del Servicio o cualquier sitio web relacionado por violar cualquiera de los usos prohibidos. **10. CONTRIBUCIONES GENERADAS POR EL USUARIO** El Sitio puede invitarlo a chatear, contribuir o participar en blogs, tableros de mensajes, foros en línea y otras funciones, y puede brindarle la oportunidad de crear, enviar, publicar, mostrar, transmitir, ejecutar, publicar, distribuir o difundir contenido y materiales para nosotros o en el Sitio, incluidos, entre otros, textos, escritos, videos, audio, fotografías, gráficos, comentarios, sugerencias o información personal u otro material (colectivamente, "Contribuciones"). Las Contribuciones pueden ser visibles para otros usuarios del Sitio y a través de sitios web de terceros. Como tal, cualquier Contribución que transmita puede tratarse como no confidencial y no propietaria. Cuando crea o pone a disposición cualquier Contribución, declara y garantiza que: 1. La creación, distribución, transmisión, exhibición pública o ejecución, y el acceso, descarga o copia de sus Contribuciones no infringen ni infringirán los derechos de propiedad, incluidos, entre otros, los derechos de autor, patentes, marcas registradas, secretos comerciales o derechos morales de ningún tercero. 2. Usted es el creador y propietario o tiene las licencias, derechos, consentimientos, autorizaciones y permisos necesarios para usar y autorizarnos a nosotros, al Sitio y a otros usuarios del Sitio a usar sus Contribuciones de cualquier manera contemplada por el Sitio y estos Términos de uso. 3. Usted tiene el consentimiento, la autorización y/o la autorización por escrito de todas y cada una de las personas individuales identificables en sus Contribuciones para usar el nombre o la imagen de todas y cada una de esas personas individuales identificables para permitir la inclusión y el uso de sus Contribuciones de cualquier manera contemplada por el Sitio y estos Términos de uso. 4. Sus Contribuciones no son falsas, inexactas o engañosas. 5. Sus Contribuciones no son publicidad no solicitada o no autorizada, materiales promocionales, esquemas piramidales, cartas en cadena, correo no deseado, correos masivos u otras formas de solicitud. 6. Sus Contribuciones no son obscenas, lascivas, sucias, violentas, acosadoras, calumniosas, difamatorias o de otro modo objetables (según lo determinemos nosotros). 7. Sus Contribuciones no ridiculizan, se burlan, menosprecian, intimidan ni abusan de nadie. 8. Sus Contribuciones no abogan por el derrocamiento violento de ningún gobierno ni incitan, alientan o amenazan con daño físico contra otra persona. 9. Sus Contribuciones no violan ninguna ley, regulación o norma aplicable. 10. Sus Contribuciones no violan los derechos de privacidad o publicidad de ningún tercero. 11. Sus Contribuciones no contienen ningún material que solicite información personal de ninguna persona menor de 18 años o explote a personas menores de 18 años de manera sexual o violenta. 12. Sus Contribuciones no violan ninguna ley aplicable con respecto a la pornografía infantil, o de otra manera destinada a proteger la salud o el bienestar de los menores. 13. Sus Contribuciones no incluyen ningún comentario ofensivo que esté relacionado con la raza, el origen nacional, el género, la preferencia sexual o la discapacidad física. 14. Sus Contribuciones no violan, ni se vinculan a material que viole, ninguna disposición de estos Términos de uso, o cualquier ley o regulación aplicable. Cualquier uso del Sitio en violación de lo anterior viola estos Términos de uso y puede resultar, entre otras cosas, en la terminación o suspensión de sus derechos para usar el Sitio. **11. LICENCIA DE CONTRIBUCIÓN** Al publicar sus Contribuciones en cualquier parte del Sitio o hacer que las Contribuciones sean accesibles al Sitio vinculando su cuenta del Sitio a cualquiera de sus cuentas de redes sociales, usted automáticamente nos otorga, y declara y garantiza que tiene el derecho de otorgarnos, un derecho y una licencia ilimitados, irrevocables, perpetuos, no exclusivos, transferibles, libres de regalías, totalmente pagados y de alcance mundial para alojar, usar, copiar, reproducir, divulgar, vender, revender, publicar, transmitir, renombrar, archivar, almacenar, almacenar en caché, ejecutar públicamente, exhibir públicamente, reformatear, traducir, transmitir, extractar (en su totalidad o en parte) y distribuir dichas Contribuciones (incluidas, sin limitación, su imagen y voz) para cualquier propósito, comercial, publicitario o de otro tipo, y para preparar trabajos derivados de, o incorporar a otros trabajos, dichas Contribuciones, y otorgar y autorizar sublicencias de lo anterior. El uso y la distribución pueden ocurrir en cualquier formato de medios y a través de cualquier canal de medios. Esta licencia se aplicará a cualquier forma, medio o tecnología conocida actualmente o desarrollada en el futuro, e incluye nuestro uso de su nombre, nombre de la empresa y nombre de franquicia, según corresponda, y cualquiera de las marcas comerciales, marcas de servicio, nombres comerciales, logotipos e imágenes personales y comerciales que proporcione. Usted renuncia a todos los derechos morales sobre sus Contribuciones y garantiza que no se han invocado derechos morales de otro modo en sus Contribuciones. No afirmamos ninguna propiedad sobre sus Contribuciones. Usted conserva la plena propiedad de todas sus Contribuciones y de cualquier derecho de propiedad intelectual u otros derechos de propiedad asociados con sus Contribuciones. No somos responsables de ninguna declaración o representación en sus Contribuciones proporcionadas por usted en cualquier área del Sitio. Usted es el único responsable de sus Contribuciones al Sitio y acepta expresamente exonerarnos de toda responsabilidad y abstenernos de cualquier acción legal contra nosotros con respecto a sus Contribuciones. Tenemos el derecho, a nuestra sola y absoluta discreción, (1) de editar, redactar o cambiar de otro modo cualquier Contribución; (2) recategorizar cualquier Contribución para colocarla en ubicaciones más apropiadas en el Sitio; y (3) preseleccionar o eliminar cualquier Contribución en cualquier momento y por cualquier motivo, sin previo aviso. No tenemos obligación de monitorear sus Contribuciones. **12. LICENCIA DE APLICACIÓN MÓVIL** Licencia de uso Si accede al Sitio a través de una aplicación móvil, le otorgamos un derecho revocable, no exclusivo, intransferible y limitado para instalar y usar la aplicación móvil en dispositivos electrónicos inalámbricos de su propiedad o controlados por usted, y para acceder y usar la aplicación móvil en dichos dispositivos estrictamente de acuerdo con los términos y condiciones de esta licencia de aplicación móvil contenida en estos Términos de uso. No deberá: (1) descompilar, realizar ingeniería inversa, desensamblar, intentar derivar el código fuente de, o descifrar la aplicación; (2) realizar cualquier modificación, adaptación, mejora, realce, traducción o trabajo derivado de la aplicación; (3) violar cualquier ley, regla o regulación aplicable en relación con su acceso o uso de la aplicación; (4) eliminar, alterar u ocultar cualquier aviso de propiedad (incluido cualquier aviso de derechos de autor o marca registrada) publicado por nosotros o los licenciantes de la aplicación; (5) utilizar la aplicación para cualquier esfuerzo generador de ingresos, empresa comercial u otro propósito para el cual no está diseñada o destinada; (6) hacer que la aplicación esté disponible a través de una red u otro entorno que permita el acceso o uso por parte de múltiples dispositivos o usuarios al mismo tiempo; (7) utilizar la aplicación para crear un producto, servicio o software que sea, directa o indirectamente, competitivo con o de alguna manera un sustituto de la aplicación; (8) utilizar la aplicación para enviar consultas automáticas a cualquier sitio web o para enviar cualquier correo electrónico comercial no solicitado; o (9) utilizar cualquier información de propiedad o cualquiera de nuestras interfaces o nuestra otra propiedad intelectual en el diseño, desarrollo, fabricación, licencia o distribución de cualquier aplicación, accesorio o dispositivo para su uso con la aplicación. Dispositivos Apple y Android Los siguientes términos se aplican cuando utiliza una aplicación móvil obtenida de Apple Store o Google Play (cada uno un "Distribuidor de aplicaciones") para acceder al Sitio: (1) la licencia que se le otorga para nuestra aplicación móvil se limita a una licencia no transferible para usar la aplicación en un dispositivo que utilice los sistemas operativos Apple iOS o Android, según corresponda, y de acuerdo con las reglas de uso establecidas en los términos de servicio del Distribuidor de aplicaciones correspondiente; (2) somos responsables de proporcionar cualquier servicio de mantenimiento y soporte con respecto a la aplicación móvil como se especifica en los términos y condiciones de esta licencia de aplicación móvil contenida en estos Términos de uso o como lo requiera la ley aplicable, y usted reconoce que cada Distribuidor de aplicaciones no tiene obligación alguna de proporcionar cualquier servicio de mantenimiento y soporte con respecto a la aplicación móvil; (3) en caso de cualquier falla de la aplicación móvil para cumplir con cualquier garantía aplicable, usted puede notificar al Distribuidor de la Aplicación correspondiente, y el Distribuidor de la Aplicación, de acuerdo con sus términos y políticas, puede reembolsar el precio de compra, si lo hubiera, pagado por la aplicación móvil, y en la medida máxima permitida por la ley aplicable, el Distribuidor de la Aplicación no tendrá ninguna otra obligación de garantía con respecto a la aplicación móvil; (4) usted declara y garantiza que (i) no se encuentra en un país que esté sujeto a un embargo del gobierno de los EE. UU., o que haya sido designado por el gobierno de los EE. UU. como un país "que apoya al terrorismo" y (ii) no está incluido en ninguna lista del gobierno de los EE. UU. de partes prohibidas o restringidas; (5) debe cumplir con los términos de acuerdo de terceros aplicables al usar la aplicación móvil, por ejemplo, si tiene una aplicación VoIP, entonces no debe estar en violación de su acuerdo de servicio de datos inalámbricos al usar la aplicación móvil; y (6) usted reconoce y acepta que los Distribuidores de Aplicaciones son terceros beneficiarios de los términos y condiciones de esta licencia de aplicación móvil contenidos en estos Términos de Uso, y que cada Distribuidor de Aplicaciones tendrá el derecho (y se considerará que ha aceptado el derecho) de hacer cumplir los términos y condiciones de esta licencia de aplicación móvil contenidos en estos Términos de Uso en su contra como tercero beneficiario de los mismos. **13. REDES SOCIALES** Como parte de la funcionalidad del Sitio, usted puede vincular su cuenta con cuentas en línea que tenga con proveedores de servicios externos (cada una de dichas cuentas, una "Cuenta de Terceros") ya sea: (1) proporcionando la información de inicio de sesión de su Cuenta de Terceros a través del Sitio; o (2) permitiéndonos acceder a su Cuenta de Terceros, según lo permitido por los términos y condiciones aplicables que rigen su uso de cada Cuenta de Terceros. Usted declara y garantiza que tiene derecho a revelarnos la información de inicio de sesión de su Cuenta de terceros y/o concedernos acceso a su Cuenta de terceros, sin que usted incumpla ninguno de los términos y condiciones que rigen su uso de la Cuenta de terceros correspondiente, y sin obligarnos a pagar ninguna tarifa ni hacernos sujetos a ninguna limitación de uso impuesta por el proveedor de servicios externo de la Cuenta de terceros. Al concedernos acceso a cualquier Cuenta de terceros, usted comprende que (1) podemos acceder, poner a disposición y almacenar (si corresponde) cualquier contenido que haya proporcionado y almacenado en su Cuenta de terceros (el "Contenido de la red social") para que esté disponible en y a través del Sitio a través de su cuenta, incluidas, entre otras, las listas de amigos y (2) podemos enviar y recibir de su Cuenta de terceros información adicional en la medida en que se le notifique cuando vincule su cuenta con la Cuenta de terceros. Dependiendo de las Cuentas de Terceros que elija y de acuerdo con la configuración de privacidad que haya establecido en dichas Cuentas de Terceros, la información de identificación personal que publique en sus Cuentas de Terceros puede estar disponible en su cuenta en el Sitio y a través de ella. Tenga en cuenta que si una Cuenta de Terceros o un servicio asociado deja de estar disponible o si el proveedor de servicios de terceros cancela nuestro acceso a dicha Cuenta de Terceros, es posible que el Contenido de Redes Sociales ya no esté disponible en el Sitio y a través de él. Tendrá la posibilidad de desactivar la conexión entre su cuenta en el Sitio y sus Cuentas de Terceros en cualquier momento. Tenga en cuenta que su relación con los proveedores de servicios de terceros asociados con sus cuentas de terceros se rige únicamente por su(s) acuerdo(s) con dichos proveedores de servicios de terceros. No hacemos ningún esfuerzo por revisar ningún Contenido de Redes Sociales para ningún propósito, incluidos, entre otros, la precisión, legalidad o no infracción, y no somos responsables de ningún Contenido de Redes Sociales. Usted reconoce y acepta que podemos acceder a su libreta de direcciones de correo electrónico asociada con una Cuenta de Terceros y a su lista de contactos almacenada en su dispositivo móvil o tableta únicamente con el fin de identificar e informarle sobre aquellos contactos que también se han registrado para usar el Sitio. Puede desactivar la conexión entre el Sitio y su Cuenta de Terceros comunicándose con nosotros utilizando la información de contacto que se encuentra a continuación o a través de la configuración de su cuenta (si corresponde). Intentaremos eliminar cualquier información almacenada en nuestros servidores que se haya obtenido a través de dicha Cuenta de Terceros, excepto el nombre de usuario y la foto de perfil que se asocien con su cuenta. **14. ENVÍOS** Usted reconoce y acepta que cualquier pregunta, comentario, sugerencia, idea, retroalimentación u otra información relacionada con el Sitio ("Envíos") que nos proporcione no son confidenciales y se convertirán en nuestra propiedad exclusiva. Seremos dueños de los derechos exclusivos, incluidos todos los derechos de propiedad intelectual, y tendremos derecho al uso y difusión sin restricciones de estos Envíos para cualquier propósito legal, comercial o de otro tipo, sin reconocimiento ni compensación para usted. Por la presente, usted renuncia a todos los derechos morales sobre dichas Presentaciones y por la presente garantiza que dichas Presentaciones son originales suyas o que tiene el derecho de enviar dichas Presentaciones. Usted acepta que no habrá recurso contra nosotros por ninguna infracción o apropiación indebida presunta o real de ningún derecho de propiedad en sus Presentaciones. **15. ADMINISTRACIÓN DEL SITIO** Nos reservamos el derecho, pero no la obligación, de: (1) monitorear el Sitio para detectar violaciones de estos Términos de uso; (2) tomar las medidas legales apropiadas contra cualquier persona que, a nuestro exclusivo criterio, viole la ley o estos Términos de uso, incluyendo, sin limitación, reportar a dicho usuario a las autoridades policiales; (3) a nuestro exclusivo criterio y sin limitación, rechazar, restringir el acceso, limitar la disponibilidad o deshabilitar (en la medida en que sea tecnológicamente factible) cualquiera de sus Contribuciones o cualquier parte de las mismas; (4) a nuestro exclusivo criterio y sin limitación, aviso o responsabilidad, eliminar del Sitio o deshabilitar de otro modo todos los archivos y contenidos que sean excesivos en tamaño o que sean de alguna manera una carga para nuestros sistemas; y (5) administrar de otra manera el Sitio de una manera diseñada para proteger nuestros derechos y propiedad y para facilitar el funcionamiento adecuado del Sitio. **16. POLÍTICA DE PRIVACIDAD** Nos preocupamos por la privacidad y seguridad de los datos. Al usar el Sitio, usted acepta estar sujeto a nuestra Política de privacidad publicada en el Sitio, que se incorpora a estos Términos de uso. Tenga en cuenta que el Sitio está alojado en los Estados Unidos. Si accede al Sitio desde cualquier otra región del mundo con leyes u otros requisitos que rijan la recopilación, el uso o la divulgación de datos personales que difieran de las leyes aplicables en los Estados Unidos, entonces a través de su uso continuo del Sitio, está transfiriendo sus datos a los Estados Unidos, y acepta que sus datos se transfieran y procesen en los Estados Unidos. Para obtener detalles adicionales, consulte nuestra política de privacidad en https://tradegrub.com/privacy-policy **17. TÉRMINO Y TERMINACIÓN** Estos Términos de uso permanecerán en pleno vigor y efecto mientras use el Sitio. Sin limitar ninguna otra disposición de estos términos de uso, nos reservamos el derecho, a nuestra exclusiva discreción y sin previo aviso ni responsabilidad, de negar el acceso y uso del sitio (incluido el bloqueo de ciertas direcciones IP) a cualquier persona por cualquier motivo o sin motivo alguno, incluido, entre otros, el incumplimiento de cualquier declaración, garantía o pacto contenido en estos términos de uso o de cualquier ley o reglamento aplicable. Podemos cancelar su uso o participación en el sitio o eliminar su cuenta y cualquier contenido o información que haya publicado en cualquier momento, sin previo aviso, a nuestra exclusiva discreción. Si cancelamos o suspendemos su cuenta por cualquier motivo, se le prohíbe registrarse y crear una nueva cuenta con su nombre, un nombre falso o prestado, o el nombre de un tercero, incluso si puede estar actuando en nombre del tercero. Además de cancelar o suspender su cuenta, nos reservamos el derecho de tomar las medidas legales correspondientes, incluidas, entre otras, la búsqueda de reparación civil, penal y por mandato judicial. **18. MODIFICACIONES E INTERRUPCIONES** Nos reservamos el derecho de cambiar, modificar o eliminar el contenido del Sitio en cualquier momento o por cualquier motivo a nuestra entera discreción sin previo aviso. Sin embargo, no tenemos obligación de actualizar ninguna información en nuestro Sitio. También nos reservamos el derecho de modificar o discontinuar todo o parte del Sitio sin previo aviso en cualquier momento. No seremos responsables ante usted ni ante terceros por ninguna modificación, cambio de precio, suspensión o discontinuación del Sitio. No podemos garantizar que el Sitio esté disponible en todo momento. Podemos experimentar problemas de hardware, software u otros o necesitar realizar mantenimiento relacionado con el Sitio, lo que resulta en interrupciones, demoras o errores. Nos reservamos el derecho de cambiar, revisar, actualizar, suspender, discontinuar o modificar de otro modo el Sitio en cualquier momento o por cualquier motivo sin notificárselo. Usted acepta que no tenemos responsabilidad alguna por cualquier pérdida, daño o inconveniente causado por su incapacidad para acceder o usar el Sitio durante cualquier tiempo de inactividad o discontinuación del Sitio. Nada de lo dispuesto en estos Términos de uso se interpretará como una obligación para nosotros de mantener y dar soporte al Sitio o de proporcionar correcciones, actualizaciones o comunicados relacionados con el mismo. El tiempo de respuesta del sistema y el tiempo de acceso a la cuenta pueden variar debido a diversos factores, entre ellos el volumen de operaciones, las condiciones generales del mercado, el rendimiento general del sistema y otros factores. Tenga a mano su aplicación de corretaje específica y su acceso para ejecutar las transacciones en el caso poco frecuente de que la aplicación no funcione en un momento determinado. **19. LEY APLICABLE** Estos Términos de uso y su uso del Sitio se rigen por las leyes del Estado de Delaware aplicables a los acuerdos celebrados y que se deben ejecutar en su totalidad en el Estado de Delaware, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes, y se interpretarán de conformidad con ellas. **20. RESOLUCIÓN DE DISPUTAS** Negociaciones informales Para acelerar la resolución y controlar el costo de cualquier disputa, controversia o reclamo relacionado con estos Términos de uso (cada uno una "Disputa" y colectivamente, las "Disputas") presentada por usted o por nosotros (individualmente, una "Parte" y colectivamente, las "Partes"), las Partes acuerdan primero intentar negociar cualquier Disputa (excepto aquellas Disputas expresamente previstas a continuación) de manera informal durante al menos treinta (30) días antes de iniciar el arbitraje. Dichas negociaciones informales comienzan mediante una notificación por escrito de una Parte a la otra Parte. Arbitraje vinculante Si las Partes no pueden resolver una Disputa mediante negociaciones informales, la Disputa (excepto aquellas Disputas expresamente excluidas a continuación) se resolverá de manera definitiva y exclusiva mediante arbitraje vinculante. USTED ENTIENDE QUE SIN ESTA DISPOSICIÓN, TENDRÍA EL DERECHO A DEMANDAR ANTE UN TRIBUNAL Y TENER UN JUICIO CON JURADO. El arbitraje se iniciará y se llevará a cabo de conformidad con las Reglas de Arbitraje Comercial de la Asociación Estadounidense de Arbitraje ("AAA") y, cuando corresponda, los Procedimientos Suplementarios de la AAA para Disputas Relacionadas con el Consumidor ("Reglas del Consumidor de la AAA"), ambos disponibles en el sitio web de la AAA [www.adr.org](http://www.adr.org/). Sus honorarios de arbitraje y su parte de la compensación del árbitro se regirán por las Reglas del Consumidor de la AAA y, cuando corresponda, estarán limitados por las Reglas del Consumidor de la AAA. Si el árbitro determina que dichos costos son excesivos, pagaremos todos los honorarios y gastos del arbitraje. El arbitraje puede llevarse a cabo en persona, mediante la presentación de documentos, por teléfono o en línea. El árbitro tomará una decisión por escrito, pero no necesita proporcionar una declaración de motivos a menos que lo solicite cualquiera de las Partes. El árbitro debe cumplir con la ley aplicable, y cualquier laudo puede ser impugnado si el árbitro no lo hace. Excepto cuando las reglas de la AAA aplicables o la ley aplicable exijan lo contrario, el arbitraje se llevará a cabo en los Estados Unidos, Delaware. Salvo que se disponga lo contrario en el presente, las Partes podrán litigar en los tribunales para obligar al arbitraje, suspender los procedimientos en espera del arbitraje o confirmar, modificar, anular o dictar sentencia sobre el laudo dictado por el árbitro. Si por cualquier motivo, una Disputa se lleva a cabo en los tribunales en lugar de en el arbitraje, la Disputa se iniciará o se procesará en los tribunales estatales y federales ubicados en los Estados Unidos, Delaware, y las Partes por el presente consienten y renuncian a todas las defensas de falta de jurisdicción personal y forum non conveniens con respecto a la competencia y la jurisdicción en dichos tribunales estatales y federales. La aplicación de la Convención de las Naciones Unidas sobre los Contratos de Compraventa Internacional de Mercaderías y la Ley Uniforme sobre Transacciones de Información Computacional (UCITA) están excluidas de estos Términos de Uso. Si se determina que esta disposición es ilegal o inaplicable, ninguna de las Partes optará por arbitrar ninguna Disputa que caiga dentro de esa parte de esta disposición que se determine que es ilegal o inaplicable y dicha Disputa será decidida por un tribunal de jurisdicción competente dentro de los tribunales enumerados para la jurisdicción anteriormente, y las Partes acuerdan someterse a la jurisdicción personal de ese tribunal. Renuncia a demanda colectiva Usted acepta expresamente abstenerse de presentar o unirse a ninguna reclamación en cualquier capacidad representativa o de grupo, incluyendo, entre otros, presentar o unirse a ninguna reclamación en cualquier demanda colectiva o cualquier arbitraje colectivo. USTED ENTIENDE QUE ESTÁ RENUNCIANDO A SU DERECHO A QUE UN JUEZ O JURADO DECIDA SU CASO Y A SER PARTE DE UNA DEMANDA COLECTIVA O REPRESENTATIVA. USTED ENTIENDE Y ACEPTA QUE CUALQUIER RECLAMO SE DECIDA INDIVIDUALMENTE Y SOLO A TRAVÉS DEL ARBITRAJE. Restricciones Las Partes acuerdan que cualquier arbitraje se limitará a la Disputa entre las Partes individualmente. En la medida máxima permitida por la ley, (a) ningún arbitraje se unirá a ningún otro procedimiento; (b) no existe ningún derecho ni autoridad para que ninguna Disputa se arbitre sobre la base de una demanda colectiva o para utilizar procedimientos de demanda colectiva; y (c) no existe ningún derecho ni autoridad para que ninguna Disputa se presente en una supuesta capacidad representativa en nombre del público en general o de cualquier otra persona. Excepciones a las negociaciones informales y al arbitraje Las Partes acuerdan que las siguientes Disputas no están sujetas a las disposiciones anteriores sobre negociaciones informales y arbitraje vinculante: (a) cualquier Disputa que busque hacer cumplir o proteger, o que se refiera a la validez de, cualquiera de los derechos de propiedad intelectual de una Parte; (b) cualquier Disputa relacionada con, o que surja de, acusaciones de robo, piratería, invasión de la privacidad o uso no autorizado; y (c) cualquier reclamo de medidas cautelares. Si se determina que esta disposición es ilegal o inaplicable, ninguna de las Partes optará por arbitrar ninguna Disputa que se encuentre dentro de esa parte de esta disposición que se determine que es ilegal o inaplicable y dicha Disputa será decidida por un tribunal de jurisdicción competente dentro de los tribunales enumerados para la jurisdicción anteriormente, y las Partes acuerdan someterse a la jurisdicción personal de ese tribunal. **21. CORRECCIONES** Puede haber información en el Sitio que contenga errores tipográficos, inexactitudes u omisiones, incluidas descripciones, precios, disponibilidad y otra información diversa. Nos reservamos el derecho de corregir cualquier error, inexactitud u omisión y de cambiar o actualizar la información en el Sitio en cualquier momento, sin previo aviso. **22. DESCARGO DE RESPONSABILIDAD** El sitio se proporciona tal como está y según disponibilidad. Usted acepta que su uso del sitio y nuestros servicios será bajo su propio riesgo. En la máxima medida permitida por la ley, renunciamos a todas las garantías, expresas o implícitas, en relación con el sitio y su uso del mismo, incluidas, entre otras, las garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un propósito particular y no infracción. No ofrecemos garantías ni representaciones sobre la precisión o integridad del contenido del sitio o el contenido de cualquier sitio web vinculado al sitio y no asumiremos ninguna responsabilidad por (1) errores, equivocaciones o inexactitudes del contenido y los materiales, (2) lesiones personales o daños a la propiedad, de cualquier naturaleza, que resulten de su acceso y uso del sitio, (3) cualquier acceso no autorizado o uso de nuestros servidores seguros y/o cualquier información personal y/o información financiera almacenada en el mismo, (4) cualquier interrupción o cese de la transmisión hacia o desde el sitio, (5) cualquier error, virus, troyano o similar que pueda transmitirse hacia o a través del sitio por un tercero, y/o (6) cualquier error u omisión en cualquier contenido y materiales o por cualquier pérdida o daño de cualquier tipo incurrido como resultado del uso de cualquier contenido publicado, transmitido o puesto a disposición de otra manera a través del sitio. No garantizamos, respaldamos, garantizamos ni asumimos la responsabilidad por ningún producto o servicio anunciado u ofrecido por un tercero a través del sitio, cualquier sitio web con hipervínculos o cualquier sitio web o aplicación móvil que aparezca en cualquier banner u otra publicidad, y no seremos parte ni seremos responsables de ninguna manera de monitorear ninguna transacción entre usted y ningún proveedor externo de productos o servicios. Al igual que con la compra de un producto o servicio a través de cualquier medio o en cualquier entorno, debe usar su mejor criterio y tener cuidado cuando sea apropiado. 1. El comercio tiene grandes recompensas potenciales, pero también un gran riesgo potencial. Debe ser consciente de los riesgos y estar dispuesto a aceptarlos para invertir en acciones. No opere con dinero que no puede permitirse perder. Esto no es una solicitud ni una oferta para comprar / vender acciones. No se está haciendo ninguna declaración de que alguna cuenta logrará o es probable que logre ganancias o pérdidas similares a las analizadas en este sitio, aplicación o en cualquier informe. 2. No debe considerarse asesoramiento legal o financiero. Debe consultar con un abogado u otro profesional para determinar qué puede ser mejor para sus necesidades individuales. 3. TradeGrub LLC no ofrece garantías ni promesas de ningún tipo en cuanto a los resultados que se puedan obtener al utilizar nuestro contenido. Nadie debe tomar una decisión de inversión sin consultar primero a su propio asesor financiero y realizar su propia investigación y diligencia debida. En la medida máxima permitida por la ley, TradeGrub LLC, sus funcionarios, directores, inversores y contratistas renuncian a toda responsabilidad en caso de que cualquier información, comentario, análisis, opinión, consejo y/o recomendación resulte ser inexacta, incompleta o poco fiable, o resulte en cualquier inversión u otras pérdidas. 4. TradeGrub no pretende ser un asesoramiento comercial, fiscal o de inversión. Realice su propia diligencia debida utilizando múltiples fuentes de información y/o busque el asesoramiento de un profesional autorizado antes de operar o invertir. 5. Ni TradeGrub ni sus proveedores de información pueden garantizar la precisión, integridad, puntualidad o secuencia correcta de la información de la aplicación, incluida, entre otras, la información originada por TradeGrub LLC, licenciada por TradeGrub LLC de proveedores de información o recopilada por TradeGrub LLC de fuentes disponibles públicamente. Puede haber demoras, omisiones o inexactitudes en la información. 6. Ni TradeGrub LLC ni los proveedores de información tendrán responsabilidad, contingente o de otro tipo, por la precisión, integridad, puntualidad o secuencia correcta de la información o por cualquier decisión o acción que usted tome en función de la información o "tradegrub.com" o por la interrupción de cualquier dato, información o cualquier otro aspecto de "tradegrub.com". 7. El desempeño pasado de cualquier sistema, metodología, estrategia o resultados comerciales no es necesariamente indicativo de resultados futuros. El desempeño pasado de una acción o estrategia de inversión no puede garantizar su desempeño futuro. 8. Ni TradeGrub LLC ni sus proveedores de información hacen ninguna declaración sobre la idoneidad de la información, el software, los productos o los servicios contenidos en "tradegrub.com". Toda esa información, software, productos y servicios se proporcionan "tal cual" sin garantía de ningún tipo. 9. Tenga en cuenta que el trading no es un método para enriquecerse rápidamente ni una apuesta. Para obtener ganancias de manera constante en el mercado y realizar una gestión de riesgos adecuada, proporcionamos recursos para la educación de los inversores, el aprendizaje de estrategias, el trading en papel sin riesgos, todo tipo de herramientas para que los inversores investiguen a partir de múltiples fuentes independientes y también proporcionamos información de fácil comprensión para tomar decisiones comerciales informadas. ### Naturaleza del servicio TradeGrub contiene declaraciones y estadísticas que se han obtenido de fuentes que se consideran confiables, pero no se garantiza su precisión o integridad. Las referencias y la información relacionada con valores específicos no constituyen una oferta para comprar o vender valores. Estas operaciones son cien por ciento imparciales y TradeGrub LLC nunca recibe compensación por ellas. ### No ofrecemos asesoramiento personalizado: queremos ayudarlo a ganar dinero. Sin embargo, TradeGrub no se dedica a brindar asesoramiento personalizado sobre inversiones. No podemos conocer todos los hechos relevantes sobre usted y sus necesidades individuales, y no podemos afirmar ni representar que algún Servicio en particular sea adecuado para usted. En consecuencia, usted acepta que cualquier recomendación o acción realizada por un Servicio no constituye una recomendación de que un valor, estrategia o acción en particular sea adecuado para usted. Si desea asesoramiento personal, debe buscar un asesor de inversiones registrado. - TradeGrub puede asociarse con terceros para facilitarle la compra de nuestras recomendaciones de Servicios. No realizaremos, y no podemos realizar, operaciones en su nombre en su correduría. Solo usted puede decidir si una acción es adecuada para usted o no y acepta ser responsable de cualquier operación que inicie en su correduría utilizando las herramientas que nosotros o nuestros socios proporcionamos. - No tenemos licencia ni estamos calificados para brindar asesoramiento sobre inversiones. Los contenidos compartidos no se proporcionan a ninguna persona en particular con vistas a sus circunstancias individuales. La información compartida no es una oferta para comprar o vender valores. - Los afiliados de TradeGrub pueden proporcionar asesoramiento sobre inversiones individualizado y productos de inversión. Estas empresas pueden recomendar o mantener valores mencionados en nuestras publicaciones. El personal editorial no tiene conocimiento no público de las tenencias y/o recomendaciones específicas de nuestras afiliadas, y el personal de las afiliadas no tiene conocimiento de ningún contenido editorial antes de su publicación. - No estamos registrados como corredores de bolsa ni asesores de inversiones ante la Comisión de Bolsa y Valores de los Estados Unidos ni ante ninguna autoridad reguladora de valores estatal. El material informativo compartido es solo para fines informativos. No ofrecemos ningún consejo, sugerencia ni recomendación para las inversiones. Ninguna información compartida por TradeGrub LLC o los representantes de TradeGrub LLC tiene la intención de ser un corretaje de valores, asesoramiento de inversión, fiscal, contable o legal, una oferta o solicitud de una oferta para vender o comprar, o un respaldo, recomendación o patrocinio de ninguna empresa, valor o fondo. No tenemos licencias de inversión y, por lo tanto, no estamos autorizados ni calificados para brindar asesoramiento en materia de inversiones. El contenido compartido o discutido no se proporciona a ninguna persona con vistas a sus circunstancias individuales. Nos reservamos el derecho de comprar o vender las acciones de cualquiera de las empresas mencionadas en cualquier material que produzcamos en cualquier momento. La información contenida en nuestro sitio web contendrá "declaraciones prospectivas" según se define en la Sección 27A de la Ley de Valores de 1933 y la Sección 21B de la Ley de Intercambio de Valores de 1934. Se advierte a los lectores que no confíen indebidamente en estas declaraciones prospectivas. Estas declaraciones prospectivas están sujetas a una serie de riesgos e incertidumbres conocidos y desconocidos fuera de nuestro control que podrían causar que las operaciones o los resultados reales difieran materialmente de los previstos. Le recomendamos que invierta con cuidado y lea la información de inversión disponible en los sitios web de la SEC en http://www.sec.gov y de FINRA en http://www.finra.org. SI NO ESTÁ DE ACUERDO CON LOS TÉRMINOS DE ESTA EXENCIÓN DE RESPONSABILIDAD, SALGA DE ESTA INFORMACIÓN INMEDIATAMENTE. TENGA EN CUENTA QUE SU USO CONTINUO DE ESTA INFORMACIÓN PROPORCIONADA POR NOSOTROS INDICARÁ SU CONSENTIMIENTO Y ACEPTACIÓN DE ESTOS TÉRMINOS. ### Usted es responsable de sus decisiones financieras y de inversión: uno de los principios fundamentales de TradeGrub es que la mejor persona para manejar sus finanzas es usted. Al utilizar nuestros Servicios, usted acepta que es responsable de su propia investigación y decisiones de inversión. También acepta que TradeGrub, sus directores, empleados y agentes no serán responsables de ninguna decisión de inversión o acción que usted u otros tomen en función de noticias, información, opiniones o cualquier otro material publicado a través de nuestros Servicios. Todas las inversiones implican riesgos y el desempeño pasado de un valor o producto financiero no garantiza resultados o retornos futuros. Tenga en cuenta que, si bien la diversificación puede ayudar a distribuir el riesgo, no asegura una ganancia ni protege contra pérdidas en un mercado a la baja. Siempre existe la posibilidad de perder dinero cuando invierte en valores u otros productos financieros. Los inversores deben considerar cuidadosamente sus objetivos y riesgos de inversión antes de invertir. Las órdenes condicionales pueden tener un mayor riesgo como resultado de su dependencia del procesamiento de activadores, datos del mercado y otros sistemas internos y externos. Estas órdenes no se envían al mercado hasta que se cumplan las condiciones especificadas. Durante ese tiempo, pueden ocurrir problemas como interrupciones del sistema con tecnologías posteriores o terceros. Las órdenes condicionales que se activan cerca del cierre del mercado pueden no ejecutarse ese día. Además, nuestro socio ejecutor puede imponer controles sobre las órdenes condicionales para limitar las transacciones erróneas que activan órdenes posteriores. Es posible que TradeGrub LLC no siempre esté al tanto de dichos cambios en los controles externos de inmediato, lo que puede provocar que algunas órdenes condicionales no se ejecuten. Como tal, es importante monitorear las órdenes condicionales para verificar su razonabilidad. Las órdenes condicionales son órdenes "no retenidas" cuyas instrucciones de ejecución se basan en el mejor esfuerzo al activarse. Además, las órdenes condicionales pueden estar sujetas a los mayores riesgos de las órdenes de stop y las órdenes de mercado descritas anteriormente. Dado el mayor riesgo potencial de utilizar órdenes condicionales, el cliente acepta que TradeGrub LLC no se hace responsable de pérdidas, daños o costos de oportunidad perdidos asociados con problemas de datos de mercado, problemas de sistemas y errores de usuario, entre otros factores. Al utilizar órdenes condicionales, el cliente comprende y acepta los riesgos descritos anteriormente. TradeGrub LLC fomenta el uso de cuentas de papel para sentirse más cómodo con las complejidades asociadas con estas órdenes. Los precios de mercado, los datos y otra información disponible a través de TradeGrub no están garantizados en cuanto a su integridad o precisión y están sujetos a cambios sin previo aviso. Los tiempos de respuesta del sistema y de acceso a la cuenta pueden variar debido a una variedad de factores, incluidos los volúmenes de negociación, las condiciones del mercado, el rendimiento del sistema y otros factores. Puede encontrar una descripción más completa del impacto de estos factores en nuestra sección de riesgos de los sistemas de negociación automatizados. El comercio de papel es ofrecido por una firma de corretaje y no requiere dinero real ni permite que un usuario realice transacciones en valores reales en el mercado. El hecho de proporcionar el servicio Paper Trading no constituye una oferta o solicitud para comprar o vender valores, derivados de valores o productos de futuros de ningún tipo, ni ningún tipo de asesoramiento, recomendación o estrategia de inversión o comercio, brindado o de alguna manera respaldado por TradeGrub LLC o cualquier afiliado de TradeGrub LLC, y la información disponible a través de Paper Trading no constituye una oferta o solicitud de ningún tipo en ninguna jurisdicción donde TradeGrub LLC o cualquier afiliado de TradeGrub LLC no esté autorizado a hacer negocios. Los resultados de desempeño hipotéticos o simulados tienen ciertas limitaciones. A diferencia de un registro de desempeño real, los resultados simulados no representan operaciones reales. Además, dado que las operaciones no se han ejecutado, los resultados pueden haber compensado de manera insuficiente o excesiva el impacto, si lo hubiera, de ciertos factores del mercado, como la falta de liquidez. Los programas de operaciones simuladas en general también están sujetos al hecho de que están diseñados con el beneficio de la retrospectiva. No se realiza ninguna declaración de que alguna cuenta logrará o es probable que logre ganancias o pérdidas similares a las que se muestran. Debe saber que el uso o la concesión de acceso a la información de su cuenta por parte de terceros o la realización de transacciones en su cuenta bajo su dirección corre exclusivamente por su cuenta y riesgo. TradeGrub no ofrece garantías contra la pérdida de uso o cualquier daño o pérdida directa, indirecta o consecuente que le pueda ocasionar su consentimiento, expreso o implícito, a que un tercero acceda a su cuenta o información, incluido el acceso proporcionado a través de otras aplicaciones, sistemas o sitios de terceros. La información transmitida está destinada únicamente a la persona o entidad a la que está dirigida y puede contener material confidencial o privilegiado. Se prohíbe cualquier revisión, retransmisión, difusión u otro uso de esta información, o la realización de cualquier acción en base a ella, por parte de personas o entidades distintas del destinatario previsto. Si ha recibido esta comunicación por error, destruya todas las copias electrónicas y en papel y notifique al remitente de inmediato. No se puede garantizar que este mensaje sea seguro o esté libre de errores. TradeGrub se reserva el derecho, en la medida requerida o permitida por la ley aplicable, de monitorear las comunicaciones electrónicas. ### Sin ofertas ni solicitudes Nada en este Acuerdo o en el sitio web de TradeGrub constituye una oferta o una solicitud para la compra o venta de ningún valor a ninguna persona o entidad. Todas las compras y ventas de valores deben realizarse, y el Licenciatario acepta que se realizarán, a través de un corredor de bolsa registrado elegido por el Licenciatario y sujeto a los términos y condiciones del acuerdo del Licenciatario con el corredor de bolsa específico. ### Enlace de corretaje: TradeGrub LLC no es un corredor de bolsa registrado y no respalda ni recomienda los servicios de ninguna empresa de corretaje. TradeGrub LLC no está afiliado a ningún corredor específico y somos una plataforma de comercio neutral con respecto al corredor. TradeGrub LLC simplemente proporciona la conectividad del corredor para realizar operaciones de manera fácil y conveniente en todas sus cuentas de corretaje desde una única aplicación fácil de usar. Todas las operaciones se ejecutan directamente en su respectiva plataforma de corretaje y deben seguir sus respectivas políticas y procedimientos de corretaje. - TradeGrub LLC no acepta ninguna responsabilidad y nunca será responsable de pérdidas directas o consecuentes que resulten de inexactitudes en los datos, interrupciones o cortes de la plataforma o del bróker de cualquier tipo. Tenga a mano su aplicación de bróker en caso de que tenga que ejecutar operaciones directamente en el bróker y también confirme/verifique nuevamente cualquier dato. - La plataforma de TradeGrub LLC proporciona cotizaciones retrasadas cuando su respectivo bróker o fuente de datos seleccionada no proporciona cotizaciones en tiempo real. Realice operaciones en papel y familiarícese con todos los aspectos de las operaciones antes de invertir con dinero real. Tenga en cuenta que las ganancias o pérdidas comerciales en una cuenta en papel pueden o no traducirse directamente en una cuenta de dinero real debido a varios factores como las emociones, los llenados de operaciones y las condiciones del mercado. - TradeGrub LLC permite a los clientes operar directamente en una cuenta de bróker específica desde la interfaz de TradeGrub. TradeGrub se conecta a brókeres, suscripciones y fuentes de datos gratuitas para datos de mercado. Puede obtener una fuente de datos de mercado en tiempo real de brókeres específicos según los términos de la licencia y la fuente de datos. También tiene la opción de seleccionar una fuente de datos en tiempo real basada en una suscripción específica. TradeGrub proporciona conectividad con corredores como una funcionalidad de conveniencia para el cliente final. También puede optar por utilizar sus aplicaciones y plataformas de corretaje específicas directamente. TradeGrub LLC no está afiliada a ninguno de los proveedores externos y no es responsable de ningún aspecto del contenido de terceros, incluida su precisión y disponibilidad. El uso de cualquier nombre específico de terceros es simplemente para fines de identificación y no implica, ni pretende implicar, ninguna afiliación, respaldo o relación comercial con ningún corredor en línea externo. **23. LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD** En ningún caso nosotros o nuestros directores, empleados o agentes seremos responsables ante usted o cualquier tercero por daños directos, indirectos, consecuentes, ejemplares, incidentales, especiales o punitivos, incluida la pérdida de ganancias, pérdida de ingresos, pérdida de datos u otros daños que surjan de su uso del sitio, incluso si se nos ha informado de la posibilidad de tales daños. Sin perjuicio de cualquier disposición en contrario contenida en el presente documento, nuestra responsabilidad hacia usted por cualquier causa y sin importar la forma de la acción, en todo momento estará limitada al monto pagado, si lo hubiera, por usted a nosotros durante el período de seis (6) meses anterior al surgimiento de cualquier causa de acción. Ciertas leyes estatales de EE. UU. y leyes internacionales no permiten limitaciones a las garantías implícitas o la exclusión o limitación de ciertos daños. Si estas leyes se aplican a usted, algunas o todas las exenciones de responsabilidad o limitaciones anteriores pueden no aplicarse a usted, y usted puede tener derechos adicionales. **24. INDEMNIZACIÓN** Usted acepta defender, indemnizar y eximirnos de responsabilidad, incluidas nuestras subsidiarias, afiliadas y todos nuestros respectivos funcionarios, agentes, socios y empleados, de y contra cualquier pérdida, daño, responsabilidad, reclamo o demanda, incluidos los honorarios y gastos razonables de abogados, realizados por un tercero debido a o que surja de: (1) sus Contribuciones; (2) el uso del Sitio; (3) el incumplimiento de estos Términos de uso; (4) cualquier incumplimiento de sus declaraciones y garantías establecidas en estos Términos de uso; (5) su violación de los derechos de un tercero, incluidos, entre otros, los derechos de propiedad intelectual; o (6) cualquier acto dañino manifiesto hacia cualquier otro usuario del Sitio con el que se conectó a través del Sitio. No obstante lo anterior, nos reservamos el derecho, a su cargo, de asumir la defensa y el control exclusivos de cualquier asunto por el que deba indemnizarnos, y usted acepta cooperar, a su cargo, con nuestra defensa de tales reclamos. Haremos todos los esfuerzos razonables para notificarle sobre cualquier reclamo, acción o procedimiento que esté sujeto a esta indemnización al tener conocimiento de él. **25. DATOS DEL USUARIO** Mantendremos ciertos datos que transmita al Sitio con el fin de administrar el rendimiento del Sitio, así como los datos relacionados con su uso del Sitio. Aunque realizamos copias de seguridad de rutina de los datos con regularidad, usted es el único responsable de todos los datos que transmita o que se relacionen con cualquier actividad que haya realizado utilizando el Sitio. Usted acepta que no tendremos ninguna responsabilidad ante usted por cualquier pérdida o corrupción de dichos datos, y por la presente renuncia a cualquier derecho de acción contra nosotros que surja de dicha pérdida o corrupción de dichos datos. ### Datos: TradeGrub LLC proporciona una fuente de datos para cotizaciones, noticias y actividad de cuenta de sus respectivos corredores cuando se proporciona. Usted se rige por los términos de servicio de la fuente de datos del corredor para usar la fuente de datos. Se le solicitará que firme y acepte los términos de servicio de su respectivo corredor para usar la fuente de datos en tiempo real. - TradeGrub LLC también utiliza la fuente de datos de IEX y "Datos proporcionados por IEX Cloud" https://iexcloud.io para cotizaciones retrasadas predeterminadas, noticias, información de la empresa y otros datos fundamentales y técnicos. También utilizamos datos para ciertas funciones que son datos en tiempo real de solo 5 bolsas de valores principales de EE. UU., lo que representa una cobertura de mercado formidable y una precisión de precios del 99,95 %, sin las costosas tarifas de cambio generalmente asociadas con los flujos de datos del mercado en tiempo real. **26. **26. INFORMACIÓN** La información proporcionada a través del Software, incluso a través de otros enlaces dentro del Software ("Información") ha sido obtenida independientemente por terceros, varios mercados de valores, como bolsas de valores y sus afiliados, y a través de otras fuentes externas. El Licenciante, los terceros o cualquier parte que transmita la información no garantizan la precisión, integridad, puntualidad o secuencia correcta de la Información. Puede haber demoras, omisiones o inexactitudes en la Información. La Información no debe interpretarse como un respaldo, recomendación, consejo de inversión o una oferta o solicitud para comprar o vender valores de ningún tipo, sino únicamente como un recurso para el Licenciatario. **27. SIN GARANTÍA** TradeGrub no ofrece garantías ni declaraciones, y renuncia expresamente a todas las garantías y declaraciones, expresas o implícitas, incluidas las garantías implícitas de idoneidad para un fin particular, comerciabilidad o de otro tipo con respecto a estos términos. El licenciante por la presente renuncia, y el licenciatario por la presente renuncia a todas las declaraciones y garantías, incluidas, entre otras, la garantía de comerciabilidad, la garantía de idoneidad para un uso particular, la garantía contra la interferencia con el disfrute de la información o contra la infracción, y todas y cada una de las demás garantías de cualquier tipo, expresas o implícitas, con respecto a la información o cualquier aspecto del software. El software se proporciona tal como está, según disponibilidad, con todos los defectos, y todo el riesgo en cuanto a la calidad, el rendimiento y el esfuerzo satisfactorios recae en el licenciatario. **28. COMUNICACIONES ELECTRÓNICAS, TRANSACCIONES Y FIRMAS** Visitar el Sitio, enviarnos correos electrónicos y completar formularios en línea constituyen comunicaciones electrónicas. Usted acepta recibir comunicaciones electrónicas y acepta que todos los acuerdos, avisos, divulgaciones y otras comunicaciones que le proporcionamos electrónicamente, por correo electrónico y en el Sitio, satisfacen cualquier requisito legal de que dicha comunicación sea por escrito. USTED ACEPTA EL USO DE FIRMAS ELECTRÓNICAS, CONTRATOS, PEDIDOS Y OTROS REGISTROS, Y LA ENTREGA ELECTRÓNICA DE AVISOS, POLÍTICAS Y REGISTROS DE TRANSACCIONES INICIADAS O COMPLETADAS POR NOSOTROS O A TRAVÉS DEL SITIO. Por la presente, usted renuncia a cualquier derecho o requisito bajo cualquier estatuto, reglamento, norma, ordenanza u otra ley en cualquier jurisdicción que requiera una firma original o la entrega o retención de registros no electrónicos, o a pagos u otorgamiento de créditos por cualquier medio que no sea electrónico. **29. DISTRIBUCIÓN** Este sitio no está destinado a la distribución o uso por parte de ninguna persona en ningún país donde dicha distribución o uso sea contrario a la ley o regulación local. Ninguno de los servicios o inversiones a los que se hace referencia en este sitio está disponible para personas que residan en cualquier país donde la prestación de dichos servicios o inversiones sea contraria a la ley o regulación local. Es responsabilidad de los visitantes de este sitio verificar los términos y cumplir con cualquier ley o regulación local a la que estén sujetos. **30. MISCELÁNEOS** Estos Términos de uso y cualquier política o regla de operación publicada por nosotros en el Sitio o con respecto al Sitio constituyen el acuerdo y entendimiento completo entre usted y nosotros. Nuestra falta de ejercicio o cumplimiento de cualquier derecho o disposición de estos Términos de uso no funcionará como una renuncia a tal derecho o disposición. Estos Términos de uso operan en la máxima medida permitida por la ley. Podemos ceder cualquiera o todos nuestros derechos y obligaciones a otros en cualquier momento. No seremos responsables de ninguna pérdida, daño, demora o falta de acción causada por cualquier causa fuera de nuestro control razonable. Si alguna disposición o parte de una disposición de estos Términos de uso se determina como ilegal, nula o inaplicable, dicha disposición o parte de la disposición se considerará separable de estos Términos de uso y no afectará la validez y aplicabilidad de las disposiciones restantes. No se crea ninguna relación de empresa conjunta, sociedad, empleo o agencia entre usted y nosotros como resultado de estos Términos de uso o el uso del Sitio. Usted acepta que estos Términos de uso no se interpretarán en nuestra contra en virtud de haberlos redactado. Por la presente, renuncia a todas y cada una de las defensas que pueda tener basadas en la forma electrónica de estos Términos de uso y la falta de firma de las partes del presente para ejecutar estos Términos de uso. **30. CONTÁCTENOS** Para resolver una queja relacionada con el Sitio o para recibir más información sobre el uso del Sitio, comuníquese con nosotros a: TradeGrub LLC Terms@tradegrub.com ## Derechos de autor Toda la información disponible a través de TradeGrub es propiedad de TradeGrub LLC o sus proveedores de información y está protegida por las leyes de derechos de autor y propiedad intelectual. Todos los derechos reservados. Todos los nombres y marcas de productos y empresas mencionados para mostrar enlaces rápidos o información de acciones son marcas comerciales™ o marcas comerciales registradas® de sus respectivos propietarios y se mencionan solo con fines de identificación. El uso de cualquier nombre de terceros en el Sitio es solo para fines de identificación y no implica, ni pretende implicar, ninguna afiliación, respaldo o relación comercial con ningún tercero o corretaje específico.