## Accetti di NON essere un professionista del settore finanziario

Sei un professionista del settore finanziario se una delle seguenti condizioni si applica a te:
- Registrato o qualificato presso la Securities and Exchange Commission (la "SEC"), la Commodities Futures Trading Commission, qualsiasi agenzia statale per i titoli, qualsiasi borsa valori o associazione, o qualsiasi mercato o associazione di contratti su materie prime o future; E/O
- Ingaggiato come "consulente per gli investimenti" secondo la definizione di tale termine nella Sezione 202 (a) (11) dell'Investment Advisor's Act del 1940 (indipendentemente dal fatto che sia registrato o qualificato ai sensi di tale legge); E/O
- Impiegato presso una banca o altra organizzazione esente da registrazione ai sensi delle leggi federali e/o statali sui titoli per svolgere funzioni che richiederebbero la sua registrazione o qualifica se dovesse svolgere tali funzioni per un'organizzazione non esente; E/O
- Utilizzare le informazioni sulle quotazioni in relazione a qualsiasi attività commerciale o di trading al posto dei propri investimenti personali
- Essere in possesso di una licenza Serie 7 o Serie 63

## Accetti i rischi connessi al trading azionario

- Il trading offre grandi potenziali rendimenti, ma anche grandi rischi potenziali. Devi essere consapevole dei rischi ed essere disposto ad accettarli per investire in azioni. Non fare trading con denaro che non puoi permetterti di perdere. Questa non è una sollecitazione né un'offerta di acquisto/vendita di azioni. Non si garantisce che un account realizzerà o probabilmente realizzerà profitti o perdite simili a quelli discussi in questa app o in qualsiasi report. Le performance passate di qualsiasi sistema, metodologia, strategia o risultato di trading non sono necessariamente indicative dei risultati futuri.
- NON effettuare il mirroring delle operazioni. Potresti essere in grado di visualizzare le operazioni in tempo reale del trader, ma esegui sempre la tua due diligence e utilizza il tuo piano di trading.
- Il trading è un'attività ad alto rischio e può comportare la perdita dell'intero investimento. Qualsiasi operazione o investimento è a tuo rischio e pericolo. - TradeGrub LLC può pubblicare testimonianze o descrizioni di performance passate, ma questi risultati NON sono tipici, non sono indicativi di risultati o performance future e non intendono rappresentare, garantire o assicurare che risultati simili saranno ottenuti da voi. I risultati potrebbero non essere tipici e variare da persona a persona. I vostri risultati potrebbero differire sostanzialmente da quelli espressi o utilizzati da TradeGrub LLC a causa di una serie di fattori.
- Guadagnare con il trading azionario richiede tempo, dedizione e duro lavoro. Investire nel mercato azionario comporta rischi intrinseci, inclusa la perdita del vostro investimento. Le performance passate del mercato non sono indicative di risultati futuri. Qualsiasi investimento è a vostro rischio e pericolo.
- Tutte le informazioni discusse hanno solo scopo educativo e informativo e non devono essere considerate consulenza fiscale, legale o di investimento. Un riferimento a un'azione o una materia prima non costituisce un'indicazione per l'acquisto o la vendita di tale azione o materia prima.

## Accetti che questo NON costituisce consulenza legale, finanziaria o fiscale.

- Qualsiasi informazione o utilizzo delle informazioni provenienti da TradeGrub non deve essere considerato consulenza legale o finanziaria. Dovresti consultare un avvocato o un altro professionista per determinare la soluzione migliore per le tue esigenze individuali.
TradeGrub non intende fornire consulenza in materia di trading o investimenti. Esegui sempre la tua due diligence utilizzando più fonti di informazione e/o chiedi il parere di un professionista autorizzato prima di fare trading o investire.
- Questo documento è solo a scopo informativo, poiché TradeGrub LLC né alcuno dei suoi amministratori, funzionari, investitori, consulenti o affiliati NON sono registrati come broker-dealer di titoli o consulenti per gli investimenti. Nessuna informazione qui contenuta è intesa come consulenza di intermediazione mobiliare, di investimento, fiscale, contabile o legale, come offerta o sollecitazione di un'offerta di vendita o acquisto, o come approvazione, raccomandazione o sponsorizzazione di qualsiasi società, titolo o fondo. - Le informazioni fornite sul Sito non sono destinate alla distribuzione o all'utilizzo da parte di persone o entità in giurisdizioni o paesi in cui tale distribuzione o utilizzo sarebbe contrario a leggi o regolamenti o che ci sottoporrebbe a qualsiasi obbligo di registrazione all'interno di tale giurisdizione o paese. Di conseguenza, coloro che scelgono di accedere al Sito da altre località lo fanno di propria iniziativa e sono gli unici responsabili del rispetto delle leggi locali, se e nella misura in cui tali leggi siano applicabili.

## Accetti che TradeGrub LLC non abbia alcuna responsabilità per le tue perdite derivanti dalle negoziazioni azionarie.

- TradeGrub LLC, i suoi funzionari, amministratori e investitori non forniscono alcuna garanzia o promessa in merito ai risultati che possono essere ottenuti dall'utilizzo dei nostri contenuti. Nessuno dovrebbe prendere decisioni di investimento senza prima consultare il proprio consulente finanziario e aver condotto le proprie ricerche e due diligence. - Nella misura massima consentita dalla legge, TradeGrub LLC, i suoi funzionari, amministratori, investitori e appaltatori declinano ogni responsabilità nel caso in cui informazioni, commenti, analisi, opinioni, consigli e/o raccomandazioni si rivelino inaccurati, incompleti o inaffidabili, o comportino perdite di investimento o di altro tipo.
- TradeGrub LLC, né alcuno dei suoi dirigenti, dirigenti, investitori, consulenti o affiliati può e non valuta, verifica o garantisce l'adeguatezza, l'accuratezza o la completezza di alcuna informazione, l'idoneità o la redditività di un particolare investimento, o il potenziale valore di qualsiasi investimento o fonte informativa.
- L'utente è responsabile delle proprie ricerche e decisioni di investimento, deve consultare un professionista qualificato in titoli prima di effettuare qualsiasi investimento e deve indagare e comprendere appieno tutti i rischi prima di investire.
- TradeGrub LLC, né alcuno dei suoi dirigenti, dirigenti, investitori, consulenti o affiliati non garantisce in alcun modo la solvibilità, la condizione finanziaria o l'opportunità di investimento di alcuno dei titoli menzionati nelle comunicazioni o nei siti web.
- Inoltre, né TradeGrub LLC né alcuno dei suoi amministratori, funzionari, investitori, consulenti o affiliati si assumono alcuna responsabilità per eventuali perdite dirette o consequenziali derivanti dall'utilizzo di queste informazioni. Queste informazioni non sono destinate a essere utilizzate come unica base per decisioni di investimento, né devono essere interpretate come consigli volti a soddisfare le esigenze di investimento di un particolare investitore. Le performance passate non sono necessariamente indicative di rendimenti futuri.

Utilizzando la piattaforma TradeGrub, accetti la presente clausola di esclusione di responsabilità e ti liberi da ogni responsabilità per eventuali perdite che potrebbero verificarsi.

## Accetti che le informazioni fornite da TradeGrub LLC siano esclusivamente per uso personale e non commerciale.

- NON DEVI essere associato (amici, familiari, dipendenti, colleghi) a un'organizzazione commerciale che fornisce servizi simili e utilizzare queste informazioni per scopi commerciali e non privati.
- Le informazioni fornite dall'app TradeGrub LLC e da altre modalità di comunicazione di TradeGrub LLC sono esclusivamente per uso personale. È VIETATO condividere queste informazioni con amici, familiari e colleghi in qualsiasi forma, modifica, sottoinsieme o derivato di queste note. Non è possibile fare riferimento a queste informazioni in alcun modo, se non per uso strettamente personale.
- Copiare, condividere, salvare o trasmettere queste informazioni in qualsiasi forma (digitale o manuale) a un'altra persona è severamente vietato.
- Non è consentito riprodurre, ritrasmettere, diffondere, vendere, pubblicare, trasmettere, né utilizzare le Informazioni in relazione alla creazione, promozione, negoziazione o commercializzazione di Prodotti di Investimento senza l'espresso consenso scritto di TradeGrub LLC o dei suoi Fornitori di Informazioni. L'utente ha il diritto di utilizzare le Informazioni in esse contenute esclusivamente per uso privato e non commerciale.
- **AVVISO:** Tutte le informazioni qui contenute sono e rimangono di proprietà di TradeGrub LLC. I concetti intellettuali e tecnici qui contenuti sono di proprietà di TradeGrub LLC e dei suoi fornitori e possono essere coperti da brevetti statunitensi ed esteri, brevetti in corso di registrazione e sono protetti da segreto commerciale o leggi sul copyright. La diffusione di queste informazioni o la riproduzione di questo materiale sono severamente vietate, salvo previa autorizzazione scritta di TradeGrub LLC.