## Accetti che le informazioni fornite da TradeGrub LLC siano solo per uso personale e non commerciale di una singola persona

- NON DEVI essere associato (amici, familiari, dipendenti, colleghi) a un'organizzazione commerciale che fornisce servizi simili e utilizza queste informazioni per scopi commerciali e non privati.
- Le informazioni fornite dall'app TradeGrub LLC e altre modalità di comunicazione di TradeGrub LLC sono strettamente riservate al tuo consumo personale. NON DEVI condividerle con amici, familiari, colleghi in alcuna forma o modifica, sottoinsieme e derivato di queste note. Non puoi fare riferimento a queste informazioni in alcun modo possibile, se non per uso personale di una singola persona.
- È severamente vietato copiare, condividere, salvare o trasmettere queste informazioni in qualsiasi forma (digitale o manuale) a un altro individuo.
- Non puoi riprodurre, ritrasmettere, diffondere, vendere, pubblicare, trasmettere, né le Informazioni devono essere utilizzate in relazione alla creazione, promozione, negoziazione, commercializzazione di Prodotti di investimento senza l'espresso consenso scritto di TradeGrub LLC o dei suoi Fornitori di informazioni. Hai il diritto di utilizzare le Informazioni in esse contenute solo per il tuo uso privato e non commerciale. - **AVVISO:** Tutte le informazioni qui contenute sono e rimangono di proprietà di TradeGrub LLC. I concetti intellettuali e tecnici qui contenuti sono di proprietà di TradeGrub LLC e dei suoi fornitori e possono essere coperti da brevetti statunitensi ed esteri, brevetti in corso di elaborazione e sono protetti da segreto commerciale o legge sul copyright. La diffusione di queste informazioni o la riproduzione di questo materiale è severamente vietata a meno che non venga ottenuta la previa autorizzazione scritta da TradeGrub LLC.