## Accetti che TradeGrub LLC non abbia alcuna responsabilità per le tue perdite di trading azionario

- TradeGrub LLC, i suoi funzionari, direttori e investitori, non forniscono alcuna garanzia o altra promessa in merito a qualsiasi risultato che possa essere ottenuto dall'utilizzo dei nostri contenuti. Nessuno dovrebbe prendere alcuna decisione di investimento senza prima consultare il proprio consulente finanziario e condurre le proprie ricerche e la propria due diligence.
- Nella misura massima consentita dalla legge, TradeGrub LLC, i suoi funzionari, direttori, investitori e appaltatori, declinano ogni responsabilità nel caso in cui qualsiasi informazione, commento, analisi, opinione, consiglio e/o raccomandazione si riveli inaccurata, incompleta o inaffidabile, o comporti qualsiasi investimento o altre perdite.
- TradeGrub LLC né alcuno dei suoi direttori, funzionari, investitori, consulenti o affiliati non può e non valuta, verifica o garantisce l'adeguatezza, l'accuratezza o la completezza di qualsiasi informazione, l'idoneità o la redditività di qualsiasi investimento particolare o il valore potenziale di qualsiasi investimento o fonte informativa.
- L'utente è responsabile delle proprie ricerche e decisioni di investimento, dovrebbe chiedere consiglio a un professionista qualificato in titoli prima di effettuare qualsiasi investimento e indagare e comprendere appieno tutti i rischi prima di investire. 
- TradeGrub LLC né alcuno dei suoi direttori, funzionari, investitori, consulenti o affiliati in nessun modo garantisce la solvibilità, la condizione finanziaria o l'opportunità di investimento di alcuno dei titoli menzionati nelle comunicazioni o nei siti Web. 
- Inoltre, TradeGrub LLC né alcuno dei suoi direttori, funzionari, investitori, consulenti o affiliati non accetta alcuna responsabilità per qualsiasi perdita diretta o consequenziale derivante da qualsiasi utilizzo di queste informazioni. Queste informazioni non sono destinate a essere utilizzate come unica base per qualsiasi decisione di investimento, né devono essere interpretate come consigli progettati per soddisfare le esigenze di investimento di un particolare investitore. Le performance passate non sono necessariamente indicative di rendimenti futuri. 

Utilizzando la piattaforma TradeGrub, accetti la clausola di esclusione di responsabilità e sollevi ogni responsabilità per eventuali perdite che potrebbero verificarsi.