## Accetti i rischi connessi al trading azionario

- Il trading offre grandi potenziali ricompense, ma anche grandi rischi potenziali. Devi essere consapevole dei rischi ed essere disposto ad accettarli per investire in azioni. Non fare trading con denaro che non puoi permetterti di perdere. Questa non è una sollecitazione né un'offerta di acquisto/vendita di azioni. Non si garantisce che un account realizzerà o probabilmente realizzerà profitti o perdite simili a quelli discussi in questa app o in qualsiasi report. Le performance passate di qualsiasi sistema, metodologia, strategia o risultato di trading non sono necessariamente indicative di risultati futuri.
- NON effettuare il mirroring delle operazioni. Potresti essere in grado di visualizzare le operazioni in tempo reale del trader, ma esegui sempre la tua due diligence e utilizza il tuo piano di trading.
- Il trading è un'attività ad alto rischio e può comportare la perdita dell'intero investimento. Qualsiasi operazione o investimento è a tuo rischio e pericolo. - TradeGrub LLC può pubblicare testimonianze o descrizioni di performance passate, ma questi risultati NON sono tipici, non sono indicativi di risultati o performance future e non intendono rappresentare, garantire o assicurare che risultati simili saranno ottenuti da voi. I risultati potrebbero non essere tipici e variare da persona a persona. I vostri risultati potrebbero differire sostanzialmente da quelli espressi o utilizzati da TradeGrub LLC a causa di una serie di fattori.
- Guadagnare con il trading azionario richiede tempo, dedizione e duro lavoro. Investire nel mercato azionario comporta rischi intrinseci, inclusa la perdita del vostro investimento. Le performance passate sul mercato non sono indicative di risultati futuri. Qualsiasi investimento è a vostro rischio e pericolo.
- Tutte le informazioni discusse hanno solo scopo educativo e informativo e non devono essere considerate consulenza fiscale, legale o di investimento. Un riferimento a un'azione o una materia prima non costituisce un'indicazione per l'acquisto o la vendita di tale azione o materia prima.