## Accetti che questo NON costituisce consulenza legale, finanziaria o fiscale.

- Qualsiasi informazione o utilizzo delle informazioni provenienti da TradeGrub non deve essere considerato consulenza legale o finanziaria. Dovresti consultare un avvocato o un altro professionista per determinare la soluzione migliore per le tue esigenze individuali.
TradeGrub non intende fornire consulenza in materia di trading o investimenti. Esegui sempre la tua due diligence utilizzando più fonti di informazione e/o chiedi il parere di un professionista autorizzato prima di fare trading o investire.
- Questo documento è solo a scopo informativo, poiché TradeGrub LLC né alcuno dei suoi amministratori, funzionari, investitori, consulenti o affiliati NON sono registrati come broker-dealer di titoli o consulenti per gli investimenti. Nessuna informazione qui contenuta è intesa come consulenza di intermediazione mobiliare, di investimento, fiscale, contabile o legale, come offerta o sollecitazione di un'offerta di vendita o acquisto, o come approvazione, raccomandazione o sponsorizzazione di qualsiasi società, titolo o fondo.
- Le informazioni fornite sul Sito non sono destinate alla distribuzione o all'utilizzo da parte di persone o entità in giurisdizioni o paesi in cui tale distribuzione o utilizzo sarebbe contrario a leggi o regolamenti o che ci sottoporrebbe a qualsiasi obbligo di registrazione all'interno di tale giurisdizione o paese. Di conseguenza, coloro che scelgono di accedere al Sito da altre località lo fanno di propria iniziativa e sono gli unici responsabili del rispetto delle leggi locali, se e nella misura in cui le leggi locali sono applicabili.