  **INFORMATIVA SULLA PRIVACY** **Ultimo aggiornamento 15/12/2020** Grazie per aver scelto di far parte della nostra community su TradeGrub ("**Società**", "**noi**", "**ci**" o "**nostro**"). Ci impegniamo a proteggere le tue informazioni personali e il tuo diritto alla privacy. Per qualsiasi domanda o dubbio sulla nostra politica o sulle nostre pratiche relative alle tue informazioni personali, contattaci all'indirizzo privacy@tradegrub.com. Quando visiti la nostra app e utilizzi i nostri servizi, ci affidi i tuoi dati personali. Prendiamo molto sul serio la tua privacy. In questa informativa sulla privacy, cerchiamo di spiegarti nel modo più chiaro possibile quali informazioni raccogliamo, come le utilizziamo e quali diritti hai in relazione ad esse. Ci auguriamo che tu prenda il tempo di leggerla attentamente, poiché è importante. Se ci sono termini di questa informativa sulla privacy con cui non sei d'accordo, ti preghiamo di interrompere l'utilizzo della nostra app e dei nostri servizi. La presente informativa sulla privacy si applica a tutte le informazioni raccolte tramite la nostra app e/o qualsiasi servizio, app, sito web, vendita, marketing o evento correlato (in questa informativa sulla privacy, li chiameremo collettivamente "**Servizi**"). Ricorda che l'utilizzo dei Servizi di TradeGrub è in ogni momento soggetto ai nostri Termini di Utilizzo, che incorporano la presente Informativa sulla Privacy. Tutti i termini che utilizziamo nella presente Informativa senza definirli hanno le definizioni fornite nei Termini di Utilizzo. **Ti preghiamo di leggere attentamente la presente informativa sulla privacy, poiché ti aiuterà a prendere decisioni consapevoli sulla condivisione dei tuoi dati personali con noi.** **1. QUALI INFORMAZIONI RACCOGLIAMO?** **Informazioni personali che ci comunichi** **_In breve:_** _Raccogliamo i dati personali che ci fornisci._ Raccogliamo i dati personali che ci fornisci volontariamente quando ti registri all'app, quando esprimi interesse a ottenere informazioni su di noi o sui nostri prodotti e servizi o quando ci contatti in altro modo. I dati personali che raccogliamo dipendono dal contesto delle tue interazioni con noi e con l'app, dalle scelte che fai e dai prodotti e dalle funzionalità che utilizzi. Le informazioni personali che raccogliamo possono includere quanto segue: **Dati di accesso ai social media.** Potremmo offrirti la possibilità di registrarti utilizzando i dettagli del tuo account social media, come il tuo account Google. Se scegli di registrarti in questo modo, raccoglieremo le informazioni descritte nella sezione "[COME GESTIAMO I TUOI ACCESSI AI SOCIAL]" di seguito. Tutte le informazioni personali che ci fornisci devono essere vere, complete e accurate e devi comunicarci eventuali modifiche a tali informazioni personali. Dati personali che ci fornisci: riceviamo e archiviamo tutte le informazioni che ci fornisci. Ad esempio, tramite il processo di registrazione e/o tramite le impostazioni del tuo account, potremmo raccogliere Dati personali come i seguenti: Nome e cognome Indirizzo email Numero di telefono Informazioni relative ad azioni e asset con cui interagisci tramite i Servizi (come azioni nella tua lista di controllo) ("Informazioni di monitoraggio delle azioni") Informazioni finanziarie o di pagamento Tutto ciò che carichi, pubblichi o scegli di condividere (ad esempio, commenti e post che pubblichi pubblicamente, fotografie che carichi, ecc.), che può includere Dati personali se includi Dati personali in tali contenuti. Tieni presente che potrebbero essere richieste alcune informazioni per registrarti con noi o per usufruire di alcune delle nostre funzionalità. **Informazioni raccolte automaticamente** **_In breve:_** _Alcune informazioni come l'indirizzo IP e/o le caratteristiche del browser e del dispositivo vengono raccolte automaticamente quando visiti il nostro sito web o utilizzi l'applicazione mobile._ Raccogliamo automaticamente alcune informazioni quando visiti, utilizzi o navighi sul sito web o utilizzi l'applicazione mobile. Queste informazioni possono includere la tua identità specifica (come il tuo nome o le tue informazioni di contatto) e possono anche includere informazioni sul dispositivo e sull'utilizzo, come il tuo indirizzo IP, le caratteristiche del browser e del dispositivo, il sistema operativo, le preferenze di lingua, gli URL di riferimento, il nome del dispositivo, il paese, la posizione, informazioni su come e quando utilizzi i nostri servizi e altre informazioni tecniche. Queste informazioni sono principalmente necessarie per mantenere la sicurezza e il funzionamento dei nostri servizi e per i nostri scopi di analisi e reporting interni. Raccogliamo anche informazioni tramite cookie e tecnologie simili. Informazioni raccolte automaticamente: ogni volta che interagisci con i nostri Servizi, riceviamo e registriamo automaticamente informazioni sui registri del nostro server dal tuo browser o dispositivo, che possono includere quanto segue: Indirizzo IP Identificatori e informazioni del dispositivo Informazioni sul browser web Statistiche di visualizzazione della pagina Cronologia di navigazione Informazioni sull'utilizzo Informazioni sulle transazioni (ad esempio importo della transazione, data e ora in cui si è verificata tale transazione) Cookie e alcune altre tecnologie di tracciamento Informazioni sulla posizione (ad esempio indirizzo IP, codice postale), inclusi dati di geolocalizzazione/GPS Dati di registro (ad esempio orari di accesso, informazioni su hardware e software) **2. LE TUE INFORMAZIONI SARANNO CONDIVISE CON QUALCUNO?** **_In breve:_** _Condividiamo le informazioni solo con il tuo consenso, per rispettare le leggi, per fornirti servizi, per proteggere i tuoi diritti o per adempiere agli obblighi aziendali._ Potremmo elaborare o condividere i dati in base alle seguenti basi giuridiche: - **Consenso:** Potremmo elaborare i tuoi dati se ci hai fornito un consenso specifico per utilizzare le tue informazioni personali per uno scopo specifico. - **Interessi legittimi:** Potremmo elaborare i tuoi dati quando è ragionevolmente necessario per raggiungere i nostri legittimi interessi commerciali. - **Esecuzione di un contratto:** Laddove abbiamo stipulato un contratto con te, potremmo elaborare le tue informazioni personali per adempiere ai termini del nostro contratto. - **Obblighi legali:** Potremmo divulgare le tue informazioni laddove siamo legalmente tenuti a farlo per rispettare la legge applicabile, richieste governative, un procedimento giudiziario, un ordine del tribunale o un procedimento legale, come in risposta a un ordine del tribunale o a una citazione in giudizio (anche in risposta alle autorità pubbliche per soddisfare i requisiti di sicurezza nazionale o di applicazione della legge). - **Interessi vitali:** Potremmo divulgare le tue informazioni laddove riteniamo necessario per indagare, prevenire o intraprendere azioni in merito a potenziali violazioni delle nostre policy, sospetti di frode, situazioni che comportano potenziali minacce alla sicurezza di qualsiasi persona e attività illegali, o come prova in contenziosi in cui siamo coinvolti. Più specificamente, potremmo dover elaborare i tuoi dati o condividere le tue informazioni personali nelle seguenti situazioni: - **Fornitori, consulenti e altri fornitori di servizi terzi.** Potremmo condividere i tuoi dati con fornitori terzi, fornitori di servizi, appaltatori o agenti che forniscono servizi per noi o per nostro conto e necessitano di accedere a tali informazioni per svolgere tale attività. Esempi includono: elaborazione dei pagamenti, analisi dei dati, consegna di e-mail, servizi di hosting, assistenza clienti e attività di marketing. Potremmo consentire a terze parti selezionate di utilizzare tecnologie di tracciamento sul sito web o sull'app, che consentiranno loro di raccogliere dati su come interagisci con i servizi nel tempo. Queste informazioni possono essere utilizzate, tra le altre cose, per analizzare e tracciare i dati, determinare la popolarità di determinati contenuti e comprendere meglio l'attività online. Salvo quanto descritto nella presente Informativa, non condividiamo, vendiamo, affittiamo o scambiamo alcuna delle tue informazioni con terze parti per i loro scopi promozionali. - **Trasferimenti aziendali.** Potremmo condividere o trasferire le tue informazioni in relazione a, o durante le negoziazioni di, qualsiasi fusione, vendita di beni aziendali, finanziamento o acquisizione di tutta o parte della nostra attività a un'altra società. - **Affiliate.** Potremmo condividere le tue informazioni con le nostre affiliate, nel qual caso richiederemo a tali affiliate di rispettare la presente informativa sulla privacy. Le affiliate includono la nostra società madre e qualsiasi sussidiaria, partner di joint venture o altre società che controlliamo o che sono sotto il nostro controllo comune. - **Partner commerciali.** Potremmo condividere le tue informazioni con i nostri partner commerciali per offrirti determinati prodotti e servizi. - **Altri utenti.** Quando condividi informazioni personali o interagisci in altro modo con le aree pubbliche dei servizi, tali informazioni personali possono essere visualizzate da tutti gli utenti e possono essere distribuite pubblicamente al di fuori dei servizi a tempo indeterminato. Se interagisci con altri utenti dei nostri servizi e ti registri tramite un social network (come Facebook), i tuoi contatti sul social network vedranno il tuo nome, la tua foto del profilo e le descrizioni delle tue attività. Allo stesso modo, altri utenti potranno visualizzare le descrizioni delle tue attività, comunicare con te all'interno dei nostri servizi e visualizzare il tuo profilo. **3. UTILIZZIAMO COOKIE E ALTRE TECNOLOGIE DI TRACCIAMENTO?** **_In breve:_** _Potremmo utilizzare cookie e altre tecnologie di tracciamento per raccogliere e memorizzare le tue informazioni._ Potremmo utilizzare cookie e tecnologie di tracciamento simili (come web beacon e pixel) per accedere o memorizzare informazioni. Informazioni specifiche su come utilizziamo tali tecnologie e su come puoi rifiutare determinati cookie sono riportate nella nostra Informativa sui cookie. **4. COME GESTIAMO I TUOI ACCESSI AI SOCIAL?** **_In breve:_** _Se scegli di registrarti o accedere ai nostri servizi utilizzando un account di social media, potremmo avere accesso ad alcune informazioni su di te._ I nostri servizi ti offrono la possibilità di registrarti e accedere utilizzando i dettagli del tuo account di social media di terze parti (come i tuoi dati di accesso Google, Facebook o Twitter). Se scegli di farlo, riceveremo alcune informazioni del tuo profilo dal tuo provider di social media. Le informazioni del profilo che riceviamo possono variare a seconda del provider di social media in questione, ma spesso includono il tuo nome, indirizzo e-mail, elenco di amici, immagine del profilo e altre informazioni che scegli di rendere pubbliche. Utilizzeremo le informazioni che riceviamo solo per gli scopi descritti nella presente informativa sulla privacy o che ti sono altrimenti chiariti sul servizio. Ti preghiamo di notare che non controlliamo e non siamo responsabili per altri utilizzi delle tue informazioni personali da parte del tuo provider di social media di terze parti. Ti consigliamo di consultare la loro informativa sulla privacy per comprendere come raccolgono, utilizzano e condividono le tue informazioni personali e come puoi impostare le tue preferenze sulla privacy sui loro siti e app. **5. LE TUE INFORMAZIONI VENGONO TRASFERITE A LIVELLO INTERNAZIONALE?** **_In breve:_** _Potremmo trasferire, archiviare ed elaborare le tue informazioni in Paesi diversi dal tuo._ I nostri server si trovano negli Stati Uniti e in India. Se accedi ai nostri servizi dall'estero, tieni presente che le tue informazioni potrebbero essere trasferite, archiviate ed elaborate da noi nelle nostre strutture e da terze parti con cui potremmo condividere i tuoi dati personali (vedi "[LE TUE INFORMAZIONI SARANNO CONDIVISE CON QUALCUNO?]" sopra), in e in altri Paesi. Se risiedi nello Spazio Economico Europeo, questi Paesi potrebbero non avere leggi sulla protezione dei dati o altre leggi così complete come quelle del tuo Paese. Tuttavia, adotteremo tutte le misure necessarie per proteggere i tuoi dati personali in conformità con la presente informativa sulla privacy e la legge applicabile. **6. QUAL È LA NOSTRA POSIZIONE SUI SITI WEB DI TERZE PARTI?** **_In breve:_** _Non siamo responsabili della sicurezza delle informazioni che condividi con fornitori terzi che pubblicizzano i nostri siti web, ma non sono affiliati ad essi._ I servizi possono contenere annunci pubblicitari di terze parti non affiliate a noi e che possono rimandare ad altri siti web, servizi online o applicazioni mobili. Non possiamo garantire la sicurezza e la riservatezza dei dati che fornisci a terze parti. I dati raccolti da terze parti non sono coperti dalla presente informativa sulla privacy. Non siamo responsabili del contenuto, delle pratiche e delle policy in materia di privacy e sicurezza di terze parti, inclusi altri siti web, servizi o applicazioni che potrebbero essere collegati ai servizi o da essi. Ti invitiamo a consultare le policy di tali terze parti e a contattarle direttamente per rispondere alle tue domande. **7. PER QUANTO TEMPO CONSERVIAMO LE TUE INFORMAZIONI?** **_In breve:_** _Conserviamo le tue informazioni per tutto il tempo necessario a soddisfare le finalità descritte nella presente informativa sulla privacy, salvo diversa disposizione di legge._ Conserveremo le tue informazioni personali solo per il tempo necessario alle finalità indicate nella presente informativa sulla privacy, salvo diversa disposizione di legge (ad esempio per motivi fiscali, contabili o altri requisiti legali) per un periodo di conservazione più lungo. Quando non abbiamo più una legittima necessità aziendale di elaborare le tue informazioni personali, le elimineremo o le renderemo anonime oppure, se ciò non fosse possibile (ad esempio, perché le tue informazioni personali sono state archiviate in archivi di backup), conserveremo in modo sicuro le tue informazioni personali e le isoleremo da qualsiasi ulteriore elaborazione fino a quando non sarà possibile eliminarle. **8. RACCOGLIAMO INFORMAZIONI DA MINORI?** **_In breve:_** _Non raccogliamo consapevolmente dati da minori di 18 anni né effettuiamo attività di marketing su di loro._ Non richiediamo consapevolmente dati da minori di 18 anni né effettuiamo attività di marketing su di loro. Utilizzando l'applicazione mobile o il servizio TradeGrub, dichiari di avere almeno 18 anni o di essere il genitore o tutore di tale minore e acconsenti all'utilizzo dell'applicazione mobile da parte di tale minore a carico. Se veniamo a conoscenza del fatto che sono state raccolte informazioni personali da utenti di età inferiore a 18 anni, disattiveremo l'account e adotteremo misure ragionevoli per eliminare tempestivamente tali dati dai nostri archivi. Se vieni a conoscenza di dati che abbiamo raccolto da minori di 18 anni, ti preghiamo di contattarci all'indirizzo privacy@tradegrub.com. **9. QUALI SONO I TUOI DIRITTI ALLA PRIVACY?** **_In breve:_** _Puoi rivedere, modificare o chiudere il tuo account in qualsiasi momento._ **Informazioni sull'account** Se in qualsiasi momento desideri rivedere o modificare le informazioni del tuo account o chiuderlo, puoi: Su tua richiesta di chiusura dell'account, disattiveremo o cancelleremo il tuo account e le tue informazioni dai nostri database attivi. Tuttavia, alcune informazioni potrebbero essere conservate nei nostri archivi per prevenire frodi, risolvere problemi, assistere in eventuali indagini, far rispettare i nostri Termini di utilizzo e/o ottemperare ai requisiti legali. **Opt-out dall'email marketing:** Puoi annullare l'iscrizione alla nostra mailing list di marketing in qualsiasi momento cliccando sul link di annullamento dell'iscrizione presente nelle email che inviamo o contattandoci utilizzando i dettagli forniti di seguito. Verrai quindi rimosso dalla mailing list di marketing, tuttavia dovremo comunque inviarti email relative al servizio necessarie per la gestione e l'utilizzo del tuo account. **10. CONTROLLI PER LE FUNZIONI DO-NOT-TRACK** La maggior parte dei browser web e alcuni sistemi operativi e applicazioni mobili includono una funzione o un'impostazione Do-Not-Track ("DNT") che puoi attivare per segnalare la tua preferenza sulla privacy di non consentire il monitoraggio e la raccolta di dati sulle tue attività di navigazione online. Non è stato ancora definito uno standard tecnologico uniforme per il riconoscimento e l'implementazione dei segnali DNT. Pertanto, al momento non rispondiamo ai segnali DNT del browser o ad altri meccanismi che comunicano automaticamente la tua scelta di non essere tracciato online. Se in futuro verrà adottato uno standard per il tracciamento online che dovremo seguire, vi informeremo di tale prassi in una versione rivista della presente informativa sulla privacy. **11. COOKIE E ALTRE TECNOLOGIE DI TRACCIAMENTO** Cookie Web Un "Cookie Web" è una stringa di informazioni che un sito web memorizza sul computer di un utente e che il browser dell'utente fornisce al sito web ogni volta che l'utente invia una query al sito. Utilizziamo i Cookie Web per tracciare le pagine che gli utenti visitano durante ogni sessione del Sito, sia per aiutarci a migliorare l'esperienza degli utenti sia per aiutarci a capire come viene utilizzato il Sito. Come per altre Informazioni non Personali raccolte dagli utenti del Sito, analizziamo e divulghiamo in forma aggregata le informazioni raccolte tramite Cookie Web, al fine di aiutare noi, i nostri partner e altri a comprendere meglio come viene utilizzato il Sito. Non cerchiamo di collegare le informazioni raccolte tramite Cookie Web a Informazioni Personali. GLI UTENTI CHE NON DESIDERANO CHE I COOKIE WEB VENGANO INSERITI SUI PROPRI COMPUTER DEVONO IMPOSTARE IL PROPRIO BROWSER IN MODO DA RIFIUTARE I COOKIE WEB PRIMA DI ACCEDERE AL SITO, CON LA CONOSCENZA CHE ALCUNE FUNZIONI DEL SITO POTREBBERO NON FUNZIONARE CORRETTAMENTE SENZA L'AUSILIO DEI COOKIE WEB. GLI UTENTI CHE RIFIUTANO I COOKIE WEB SI ASSUMONO TUTTA LA RESPONSABILITÀ PER QUALSIASI PERDITA DI FUNZIONALITÀ RISULTANTE. Web Beacon Un "Web Beacon" è un oggetto incorporato in una pagina web, solitamente invisibile all'utente, che consente agli operatori del sito web di verificare se un utente ha visualizzato una determinata pagina web o un'e-mail. Potremmo utilizzare i Web Beacon sul Sito e nelle e-mail per contare gli utenti che hanno visitato determinate pagine, visualizzato e-mail e per fornire servizi in co-branding. I Web Beacon non vengono utilizzati per accedere alle Informazioni Personali degli utenti; sono una tecnica che potremmo utilizzare per compilare statistiche aggregate sull'utilizzo del Sito. I Web Beacon raccolgono solo un insieme limitato di informazioni, tra cui il numero di un Web Cookie, l'ora e la data di visualizzazione di una pagina o di un'e-mail e una descrizione della pagina o dell'e-mail in cui risiede il Web Beacon. Non è possibile rifiutare i Web Beacon, tuttavia, è possibile renderli inefficaci rifiutando tutti i Web Cookie o modificando le impostazioni del browser in modo da ricevere una notifica ogni volta che viene inviato un Web Cookie e consentire di accettare o rifiutare i Web Cookie individualmente. **12. I RESIDENTI IN CALIFORNIA HANNO DIRITTI SPECIFICI ALLA PRIVACY?** **_In breve:_** _Sì, se sei residente in California, ti vengono concessi diritti specifici in merito all'accesso alle tue informazioni personali._ La Sezione 1798.83 del Codice Civile della California, nota anche come legge "Shine The Light", consente ai nostri utenti residenti in California di richiedere e ottenere da noi, una volta all'anno e gratuitamente, informazioni sulle categorie di informazioni personali (se presenti) che abbiamo divulgato a terze parti per scopi di marketing diretto e i nomi e gli indirizzi di tutte le terze parti con cui abbiamo condiviso informazioni personali nell'anno solare immediatamente precedente. Se sei residente in California e desideri presentare tale richiesta, ti preghiamo di inviarcela per iscritto utilizzando le informazioni di contatto fornite di seguito. Se hai meno di 18 anni, risiedi in California e hai un account registrato con TradeGrub, hai il diritto di richiedere la rimozione dei dati indesiderati che pubblichi pubblicamente sul sito. Per richiedere la rimozione di tali dati, ti preghiamo di contattarci utilizzando le informazioni di contatto fornite di seguito e di includere l'indirizzo email associato al tuo account e una dichiarazione di residenza in California. Ci assicureremo che i dati non vengano visualizzati pubblicamente sul sito, ma tieni presente che potrebbero non essere rimossi completamente o completamente dai nostri sistemi. **13. AGGIORNIAMO QUESTA INFORMATIVA?** **_In breve:_** _Sì, aggiorneremo questa informativa secondo necessità per rimanere conformi alle leggi pertinenti._ Cerchiamo costantemente di migliorare i nostri Servizi, quindi potremmo dover modificare anche questa Informativa sulla Privacy di volta in volta, ma ti informeremo di eventuali modifiche sostanziali pubblicando un avviso in evidenza sul sito web, inviandoti un'email e/o con altri mezzi. La versione aggiornata sarà indicata dalla data "Revisionata" aggiornata e la versione aggiornata entrerà in vigore non appena sarà accessibile. Ti invitiamo a consultare frequentemente questa informativa sulla privacy per essere informato su come proteggiamo le tue informazioni. **14. COME PUOI CONTATTARCI IN MERITO A QUESTA INFORMATIVA?** Per domande o commenti su questa informativa, puoi inviarci un'e-mail all'indirizzo privacy@tradegrub.com. **15. COME PUOI RIVEDERE, AGGIORNARE O ELIMINARE I DATI CHE RACCOGLIAMO DA TE?** In base alle leggi di alcuni Paesi, potresti avere il diritto di richiedere l'accesso alle informazioni personali che raccogliamo da te, modificarle o eliminarle in alcune circostanze. Per richiedere la revisione, l'aggiornamento o l'eliminazione delle tue informazioni personali, inviaci un'e-mail all'indirizzo privacy@tradegrub.com. Risponderemo alla tua richiesta entro 30 giorni.