    **TERMINI DI UTILIZZO** Ultimo aggiornamento 09/10/2021 **1. ACCETTAZIONE DEI TERMINI** I presenti Termini di utilizzo costituiscono un accordo legalmente vincolante stipulato tra te, personalmente o per conto di un'entità ("tu") e TradeGrub LLC ("Società", "noi", "ci" o "nostro"), in merito al tuo accesso e utilizzo del sito web [http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/), dell'app nonché di qualsiasi altro formato multimediale, canale multimediale, sito web mobile o applicazione mobile correlato, collegato o altrimenti connesso ad esso (collettivamente, il "Sito"). Accedendo al Sito, accetti di aver letto, compreso e di accettare di essere vincolato da tutti i presenti Termini di utilizzo. **SE NON SI ACCETTANO TUTTI I PRESENTI TERMINI DI UTILIZZO, È ESPRESSAMENTE VIETATO L'UTILIZZO DEL SITO E SI DEVE INTERROMPERE IMMEDIATAMENTE L'UTILIZZO.** Se non si accetta una qualsiasi delle disposizioni dei nostri Termini di Utilizzo, non si dovrebbe utilizzare il nostro Sito, i Servizi, i Contenuti o le Informazioni. Si prega di notare che l'utilizzo continuato del Sito, dei Servizi, dei Contenuti o delle Informazioni fornite indicherà il consenso e l'accettazione dei nostri Termini e Condizioni. Utilizzando i Servizi TradeGrub, l'utente accetta di essere vincolato da tutti i presenti Termini di Utilizzo ("Termini e Condizioni" o "Termini di Utilizzo" o "Termini"), inclusa la rinuncia all'arbitrato vincolante e all'azione collettiva dettagliata di seguito. I termini di utilizzo aggiuntivi o i documenti che potrebbero essere pubblicati sul Sito di volta in volta sono espressamente incorporati nel presente documento per riferimento. Ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione, di apportare modifiche o cambiamenti ai presenti Termini di Utilizzo in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo. Ci impegniamo costantemente a migliorare i nostri Servizi, pertanto potremmo dover modificare periodicamente anche le presenti Condizioni d'Uso, ma ti informeremo di eventuali modifiche sostanziali pubblicando un avviso in evidenza sul sito web, inviandoti un'e-mail e/o con altri mezzi. La versione aggiornata sarà indicata dalla data "Revisionata" aggiornata e la versione aggiornata entrerà in vigore non appena sarà accessibile. Ti informeremo di eventuali modifiche aggiornando la data di "Ultimo aggiornamento" delle presenti Condizioni d'Uso e rinunci a qualsiasi diritto di ricevere una notifica specifica per ciascuna di tali modifiche. È tua responsabilità rivedere periodicamente le presenti Condizioni d'Uso per rimanere informato sugli aggiornamenti. Sarai soggetto alle modifiche di qualsiasi Condizione d'Uso rivista e sarai ritenuto informato e accettato mediante il tuo utilizzo continuato del Sito dopo la data di pubblicazione di tali Condizioni d'Uso riviste. Le informazioni fornite sul Sito non sono destinate alla distribuzione o all'utilizzo da parte di persone o entità in giurisdizioni o paesi in cui tale distribuzione o utilizzo sarebbe contrario a leggi o regolamenti o che ci sottoporrebbe a qualsiasi obbligo di registrazione in tale giurisdizione o paese. Di conseguenza, coloro che scelgono di accedere al Sito da altre località lo fanno di propria iniziativa e sono gli unici responsabili del rispetto delle leggi locali, se e nella misura in cui le leggi locali sono applicabili. Accettando i presenti Termini di Servizio, dichiari di avere almeno la maggiore età nel tuo stato o provincia di residenza, o di avere la maggiore età nel tuo stato o provincia di residenza e di averci dato il tuo consenso all'utilizzo di questo sito. Non puoi utilizzare i nostri prodotti per scopi illegali o non autorizzati né, utilizzando il Servizio, violare alcuna legge nella tua giurisdizione (incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le leggi sul copyright). Non devi trasmettere worm, virus o codici di natura distruttiva. La violazione di uno qualsiasi dei Termini comporterà l'immediata cessazione dei Servizi. Ci riserviamo il diritto di rifiutare il servizio a chiunque, per qualsiasi motivo e in qualsiasi momento. Il Sito è destinato a utenti che abbiano almeno 18 anni. I minori di 18 anni non sono autorizzati a utilizzare o registrarsi al Sito. **2. RISERVATEZZA** 1. La RISERVATEZZA delle informazioni fornite tramite l'app TradeGrub è OBBLIGATORIA e si prega di uscire ora se non è possibile mantenere la riservatezza di tali informazioni. 2. Le informazioni fornite dall'app TradeGrub e da altre modalità di comunicazione di TradeGrub sono strettamente riservate al vostro uso personale. NON DOVETE condividerle con amici, familiari, colleghi in alcuna forma o modifica, sottoinsieme o derivato di queste note. Non è possibile fare riferimento a queste informazioni in alcun modo possibile, se non per uso personale individuale. 3. È severamente vietato copiare, condividere, salvare o trasmettere queste informazioni in qualsiasi forma (digitale o manuale) a un'altra persona. Accetti di non riprodurre, duplicare, copiare, vendere, rivendere o sfruttare alcuna parte del Servizio, l'utilizzo del Servizio o l'accesso al Servizio o qualsiasi contatto sul sito attraverso il quale il servizio viene fornito, senza l'espressa autorizzazione scritta da parte nostra. 4. Non è consentito riprodurre, ritrasmettere, diffondere, vendere, pubblicare, trasmettere, né utilizzare le Informazioni in relazione alla creazione, promozione, negoziazione o commercializzazione di Prodotti di Investimento senza l'espresso consenso scritto di TradeGrub LLC o dei suoi Fornitori di Informazioni. L'utente è autorizzato a utilizzare le Informazioni in esse contenute esclusivamente per uso privato e non commerciale. ## Copyright © 2022 TradeGrub LLC. Tutti i diritti riservati. Nessuna parte di questa pubblicazione e delle informazioni fornite tramite l'app TradeGrub può essere riprodotta, archiviata in un sistema di recupero dati, utilizzata in fogli di calcolo o documenti, o trasmessa in qualsiasi forma o con qualsiasi mezzo - elettronico, meccanico, fotocopia, registrazione o altro - senza l'autorizzazione scritta di TradeGrub LLC. **3. DIRITTI DI PROPRIETÀ INTELLETTUALE** Salvo diversa indicazione, il Sito è di nostra proprietà e tutto il codice sorgente, i database, le funzionalità, il software, il design del sito web, l'audio, i video, i testi, le fotografie e la grafica presenti sul Sito (collettivamente, i "Contenuti") e i marchi commerciali, i marchi di servizio e i loghi in esso contenuti (i "Marchi") sono di nostra proprietà o da noi controllati o concessi in licenza e sono protetti dalle leggi sul copyright e sui marchi commerciali e da vari altri diritti di proprietà intellettuale e dalle leggi sulla concorrenza sleale degli Stati Uniti, dalle leggi internazionali sul copyright e dalle convenzioni internazionali. I Contenuti e i Marchi sono forniti sul Sito "COSÌ COME SONO" esclusivamente per vostra informazione e per uso personale. Salvo quanto espressamente previsto nelle presenti Condizioni d'Uso, nessuna parte del Sito e nessun Contenuto o Marchio può essere copiato, riprodotto, aggregato, ripubblicato, caricato, pubblicato, visualizzato pubblicamente, codificato, tradotto, trasmesso, distribuito, venduto, concesso in licenza o altrimenti sfruttato per qualsiasi scopo commerciale, senza la nostra espressa autorizzazione scritta. A condizione che tu sia idoneo a utilizzare il Sito, ti viene concessa una licenza limitata per accedere e utilizzare il Sito a cui hai correttamente ottenuto l'accesso, esclusivamente per il tuo uso personale e non commerciale. Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi a te sul Sito, sui Contenuti e sui Marchi. **4. DICHIARAZIONI DELL'UTENTE** Utilizzando il Sito, dichiari e garantisci che: (1) tutte le informazioni di registrazione che fornisci saranno vere, accurate, aggiornate e complete; (2) manterrai l'accuratezza di tali informazioni e le aggiornerai tempestivamente, se necessario; (3) hai la capacità giuridica e accetti di rispettare i presenti Termini di Utilizzo; (4) non sei minorenne nella giurisdizione in cui risiedi; (5) non accederai al Sito tramite mezzi automatizzati o non umani, siano essi tramite bot, script o altro; (6) non utilizzerai il Sito per scopi illegali o non autorizzati; e (7) il tuo utilizzo del Sito non violerà alcuna legge o regolamento applicabile. Se fornisci informazioni false, inaccurate, non aggiornate o incomplete, abbiamo il diritto di sospendere o chiudere il tuo account e rifiutare qualsiasi utilizzo attuale o futuro del Sito (o di qualsiasi sua parte). **5. REGISTRAZIONE UTENTE** Potrebbe esserti richiesto di registrarti al Sito. Accetti di mantenere riservata la tua password e sarai responsabile di qualsiasi utilizzo del tuo account e della tua password. Ci riserviamo il diritto di rimuovere, revocare o modificare un nome utente da te selezionato se determiniamo, a nostra esclusiva discrezione, che tale nome utente è inappropriato, osceno o altrimenti discutibile. **6. COMMISSIONI E PAGAMENTO** Accettiamo le seguenti forme di pagamento: - Visa - Mastercard - American Express - Discover Potrebbe esserti richiesto di acquistare o pagare una commissione per accedere ad alcuni dei nostri servizi. Accetti di fornire informazioni di acquisto e account aggiornate, complete e accurate per tutti gli acquisti effettuati tramite il Sito. Accetti inoltre di aggiornare tempestivamente le informazioni sull'account e di pagamento, inclusi nome, indirizzo email, metodo di pagamento e data di scadenza della carta di pagamento, in modo che possiamo completare le tue transazioni e contattarti quando necessario. Gli acquisti effettuati tramite il Sito vengono fatturati tramite un account di fatturazione online. L'imposta sulle vendite verrà aggiunta al prezzo degli acquisti secondo quanto da noi ritenuto necessario. Potremmo modificare i prezzi in qualsiasi momento e la determinazione dei prezzi è a esclusiva discrezione di TradeGrub. Tutti i pagamenti saranno effettuati in dollari statunitensi. Accetti di pagare tutti gli oneri o le commissioni ai prezzi in vigore in quel momento per i tuoi acquisti e ci autorizzi ad addebitare tali importi al fornitore di servizi di pagamento da te scelto al momento dell'acquisto. Se il tuo acquisto è soggetto ad addebiti ricorrenti, acconsenti all'addebito periodico sul tuo metodo di pagamento senza richiedere la tua previa approvazione per ogni addebito ricorrente, fino alla notifica della cancellazione. Ci riserviamo il diritto di correggere eventuali errori o inesattezze nei prezzi, anche se abbiamo già richiesto o ricevuto il pagamento. Ci riserviamo inoltre il diritto di rifiutare qualsiasi ordine effettuato tramite il Sito. Tutti i pagamenti vengono elaborati in modo sicuro da Stripe. Consulta i [termini](https://stripe.com/legal/link-account-terms) e le politiche sulla [privacy](https://stripe.com/privacy) di Stripe. **7. ANNULLAMENTO** Tutti gli acquisti non sono rimborsabili. Puoi annullare l'abbonamento in qualsiasi momento accedendo al tuo account. L'annullamento avrà effetto al termine del periodo di pagamento in corso. Se non sei soddisfatto dei nostri servizi, inviaci un'e-mail all'indirizzo terms@tradegrub.com. **8. SOFTWARE** Potremmo includere software da utilizzare in relazione ai nostri servizi. Se tale software è accompagnato da un contratto di licenza con l'utente finale ("EULA"), i termini dell'EULA regoleranno l'utilizzo del software. Se tale software non è accompagnato da un EULA, ti concediamo una licenza non esclusiva, revocabile, personale e non trasferibile per utilizzare tale software esclusivamente in relazione ai nostri servizi e in conformità con i presenti Termini di utilizzo. Qualsiasi Software e qualsiasi documentazione correlata sono forniti "così come sono" senza garanzie di alcun tipo, esplicite o implicite, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le garanzie implicite di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare o non violazione. L'utente accetta tutti i rischi derivanti dall'utilizzo o dalle prestazioni di qualsiasi Software. Non è consentito riprodurre o ridistribuire alcun software se non in conformità con l'EULA o con le presenti Condizioni d'uso. **9. ATTIVITÀ VIETATE** Non è consentito accedere o utilizzare il Sito per scopi diversi da quelli per cui lo rendiamo disponibile. Il Sito non può essere utilizzato in relazione ad attività commerciali, ad eccezione di quelle specificamente approvate o approvate da noi. In qualità di utente del Sito, l'utente accetta di non: 1. Tentare di impersonare un altro utente o persona o utilizzare il nome utente di un altro utente. 2. Utilizzare il Sito come parte di qualsiasi tentativo di competere con noi o altrimenti utilizzare il Sito e/o il Contenuto per qualsiasi attività generatrice di reddito o impresa commerciale. 3. Decifrare, decompilare, disassemblare o sottoporre a reverse engineering qualsiasi software che comprenda o in qualsiasi modo costituisca una parte del Sito. 4. Copiare o adattare il software del Sito, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, Flash, PHP, HTML, JavaScript o altro codice. 5. Utilizzare il Sito in modo non conforme alle leggi o ai regolamenti applicabili. Oltre agli altri divieti stabiliti nei Termini di Servizio, è vietato utilizzare il sito o il suo contenuto: (a) per scopi illeciti; (b) per sollecitare altri a compiere o partecipare ad atti illeciti; (c) per violare qualsiasi regolamento, norma, legge o ordinanza locale internazionale, federale, provinciale o statale; (d) per violare i nostri diritti di proprietà intellettuale o i diritti di proprietà intellettuale di terzi; (e) per molestare, abusare, insultare, danneggiare, diffamare, calunniare, denigrare, intimidire o discriminare in base a genere, orientamento sessuale, religione, etnia, razza, età, origine nazionale o disabilità; (f) inviare informazioni false o fuorvianti; (g) caricare o trasmettere virus o qualsiasi altro tipo di codice dannoso che sarà o potrà essere utilizzato in qualsiasi modo che influenzerà la funzionalità o il funzionamento del Servizio o di qualsiasi sito web correlato, altri siti web o Internet; (h) raccogliere o tracciare le informazioni personali di altri; (i) fare spam, phishing, pharm, pretext, spider, crawl o scraping; (j) per qualsiasi scopo osceno o immorale; o (k) interferire con o eludere le funzionalità di sicurezza del Servizio o di qualsiasi sito web correlato, altri siti web o Internet; (l) falsificare intestazioni o altrimenti manipolare identificatori al fine di mascherare l'origine di qualsiasi informazione trasmessa tramite i Servizi; (m) "inquadrare" o "specchiare" qualsiasi parte dei Servizi, senza la nostra previa autorizzazione scritta o utilizzare meta tag o codice o altri dispositivi contenenti qualsiasi riferimento a noi al fine di indirizzare qualsiasi persona a qualsiasi altro servizio o sito Web per qualsiasi scopo; (n) modificare, adattare, tradurre, sottoporre a reverse engineering, decifrare, decompilare, separare o altrimenti disassemblare qualsiasi parte dei Servizi o qualsiasi software utilizzato su o per i Servizi; o (o) interferire con o eludere le funzionalità di sicurezza dei Servizi. Ci riserviamo il diritto di interrompere l'utilizzo del Servizio o di qualsiasi sito web correlato in caso di violazione di uno qualsiasi degli usi vietati. **10. CONTRIBUTI GENERATI DAGLI UTENTI** Il Sito può invitarti a chattare, contribuire o partecipare a blog, bacheche, forum online e altre funzionalità e può offrirti l'opportunità di creare, inviare, pubblicare, visualizzare, trasmettere, eseguire, pubblicare, distribuire o trasmettere contenuti e materiali a noi o sul Sito, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, testi, scritti, video, audio, fotografie, grafica, commenti, suggerimenti o informazioni personali o altro materiale (collettivamente, "Contributi"). I contributi possono essere visibili ad altri utenti del Sito e tramite siti web di terze parti. Pertanto, qualsiasi Contributo trasmesso dall'utente può essere trattato come non riservato e non proprietario. Quando si crea o si rende disponibile un Contributo, si dichiara e si garantisce che: 1. La creazione, la distribuzione, la trasmissione, la visualizzazione pubblica o l'esecuzione, nonché l'accesso, il download o la copia dei Contributi non violano e non violeranno i diritti proprietari, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, diritti d'autore, brevetti, marchi, segreti commerciali o diritti morali di terzi. 2. L'utente è il creatore e il proprietario o detiene le licenze, i diritti, i consensi, le liberatorie e le autorizzazioni necessarie per utilizzare e autorizzare noi, il Sito e altri utenti del Sito a utilizzare i Contributi in qualsiasi modo previsto dal Sito e dalle presenti Condizioni d'Uso. 3. Hai il consenso scritto, la liberatoria e/o l'autorizzazione di ogni singola persona identificabile presente nei tuoi Contributi per utilizzare il nome o l'immagine di ogni singola persona identificabile per consentire l'inclusione e l'utilizzo dei tuoi Contributi in qualsiasi modo contemplato dal Sito e dalle presenti Condizioni d'uso. 4. I tuoi Contributi non sono falsi, inaccurati o fuorvianti. 5. I tuoi Contributi non sono pubblicità indesiderata o non autorizzata, materiale promozionale, schemi piramidali, catene di Sant'Antonio, spam, mailing di massa o altre forme di sollecitazione. 6. I tuoi Contributi non sono osceni, lascivi, lascivi, sporchi, violenti, molesti, diffamatori, calunniosi o altrimenti discutibili (come da noi determinato). 7. I tuoi Contributi non ridicolizzano, deridono, denigrano, intimidiscono o abusano di nessuno. 8. I tuoi Contributi non promuovono il rovesciamento violento di alcun governo né incitano, incoraggiano o minacciano danni fisici contro altri. 9. I tuoi Contributi non violano alcuna legge, regolamento o norma applicabile. 10. I tuoi Contributi non violano i diritti alla privacy o alla pubblicità di terze parti. 11. I tuoi Contributi non contengono materiale che richieda informazioni personali a minori di 18 anni o sfrutti persone di età inferiore a 18 anni in modo sessuale o violento. 12. I tuoi Contributi non violano alcuna legge applicabile in materia di pornografia infantile, né sono altrimenti intesi a proteggere la salute o il benessere dei minori. 13. I tuoi Contributi non includono commenti offensivi legati a razza, origine nazionale, genere, orientamento sessuale o handicap fisico. 14. I tuoi Contributi non violano in altro modo, né rimandano a materiale che viola, alcuna disposizione delle presenti Condizioni d'Uso, né alcuna legge o regolamento applicabile. Qualsiasi utilizzo del Sito in violazione di quanto sopra costituisce una violazione delle presenti Condizioni d'Uso e può comportare, tra le altre cose, la risoluzione o la sospensione dei tuoi diritti di utilizzo del Sito. **11. LICENZA DI CONTRIBUTO** Pubblicando i tuoi Contributi su qualsiasi parte del Sito o rendendo i Contributi accessibili al Sito collegando il tuo account dal Sito a uno qualsiasi dei tuoi account di social network, ci concedi automaticamente, e dichiari e garantisci di avere il diritto di concederci, un diritto e una licenza illimitati, irrevocabili, perpetui, non esclusivi, trasferibili, esenti da royalty, interamente pagati e validi in tutto il mondo per ospitare, utilizzare, copiare, riprodurre, divulgare, vendere, rivendere, pubblicare, trasmettere, rinominare, archiviare, memorizzare, memorizzare nella cache, eseguire pubblicamente, mostrare pubblicamente, riformattare, tradurre, trasmettere, estrarre (in tutto o in parte) e distribuire tali Contributi (inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la tua immagine e voce) per qualsiasi scopo, commerciale, pubblicitario o altro, e per preparare lavori derivati da, o incorporare in altri lavori, tali Contributi, e concedere e autorizzare sublicenze di quanto sopra. L'uso e la distribuzione possono avvenire in qualsiasi formato multimediale e attraverso qualsiasi canale multimediale. La presente licenza si applicherà a qualsiasi forma, mezzo o tecnologia attualmente conosciuta o sviluppata in futuro e include l'utilizzo da parte nostra del tuo nome, del nome della tua azienda e del nome del franchising, a seconda dei casi, e di qualsiasi marchio commerciale, marchio di servizio, nome commerciale, logo e immagine personale e commerciale da te fornita. Rinunci a tutti i diritti morali sui tuoi Contributi e garantisci che tali diritti morali non sono stati altrimenti rivendicati nei tuoi Contributi. Non rivendichiamo alcuna proprietà sui tuoi Contributi. Mantieni la piena proprietà di tutti i tuoi Contributi e di qualsiasi diritto di proprietà intellettuale o altro diritto proprietario associato ai tuoi Contributi. Non siamo responsabili per alcuna dichiarazione o rappresentazione presente nei tuoi Contributi da te forniti in qualsiasi area del Sito. Sei l'unico responsabile dei tuoi Contributi al Sito e accetti espressamente di esonerarci da qualsiasi responsabilità e di astenerti da qualsiasi azione legale contro di noi in merito ai tuoi Contributi. Abbiamo il diritto, a nostra esclusiva e assoluta discrezione, (1) di modificare, redigere o altrimenti cambiare qualsiasi Contributo; (2) riclassificare i Contributi per collocarli in posizioni più appropriate sul Sito; e (3) preselezionare o eliminare i Contributi in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, senza preavviso. Non abbiamo alcun obbligo di monitorare i tuoi Contributi. **12. LICENZA PER APPLICAZIONE MOBILE** Licenza d'uso Se accedi al Sito tramite un'applicazione mobile, ti concediamo un diritto revocabile, non esclusivo, non trasferibile e limitato di installare e utilizzare l'applicazione mobile su dispositivi elettronici wireless di tua proprietà o controllati, e di accedere e utilizzare l'applicazione mobile su tali dispositivi rigorosamente in conformità con i termini e le condizioni di questa licenza per applicazione mobile contenuta nelle presenti Condizioni d'uso. Non dovrai: (1) decompilare, sottoporre a reverse engineering, disassemblare, tentare di derivare il codice sorgente o decrittografare l'applicazione; (2) apportare modifiche, adattamenti, miglioramenti, potenziamenti, traduzioni o lavori derivati dall'applicazione; (3) violare leggi, norme o regolamenti applicabili in relazione al tuo accesso o utilizzo dell'applicazione; (4) rimuovere, alterare o oscurare qualsiasi avviso proprietario (incluso qualsiasi avviso di copyright o marchio commerciale) pubblicato da noi o dai licenziatari dell'applicazione; (5) utilizzare l'applicazione per qualsiasi iniziativa di generazione di reddito, impresa commerciale o altro scopo per il quale non è progettata o destinata; (6) rendere l'applicazione disponibile su una rete o altro ambiente che consenta l'accesso o l'utilizzo da parte di più dispositivi o utenti contemporaneamente; (7) utilizzare l'applicazione per creare un prodotto, un servizio o un software che sia, direttamente o indirettamente, competitivo o in qualsiasi modo un sostituto dell'applicazione; (8) utilizzare l'applicazione per inviare query automatiche a qualsiasi sito Web o per inviare e-mail commerciali non richieste; o (9) utilizzare qualsiasi informazione proprietaria o una qualsiasi delle nostre interfacce o la nostra altra proprietà intellettuale nella progettazione, sviluppo, produzione, licenza o distribuzione di qualsiasi applicazione, accessorio o dispositivo da utilizzare con l'applicazione. Dispositivi Apple e Android I seguenti termini si applicano quando si utilizza un'applicazione mobile ottenuta dall'Apple Store o da Google Play (ciascuno un "Distributore di app") per accedere al Sito: (1) la licenza concessa per la nostra applicazione mobile è limitata a una licenza non trasferibile per utilizzare l'applicazione su un dispositivo che utilizza i sistemi operativi Apple iOS o Android, a seconda dei casi, e in conformità con le regole di utilizzo stabilite nei termini di servizio del Distributore di app applicabile; (2) siamo responsabili della fornitura di eventuali servizi di manutenzione e supporto in relazione all'applicazione mobile come specificato nei termini e nelle condizioni di questa licenza per applicazione mobile contenuta nei presenti Termini di utilizzo o come altrimenti richiesto dalla legge applicabile, e si riconosce che ciascun Distributore di app non ha alcun obbligo di fornire alcun servizio di manutenzione e supporto in relazione all'applicazione mobile; (3) in caso di mancata conformità dell'applicazione mobile a qualsiasi garanzia applicabile, è possibile avvisare il distributore dell'app applicabile e il distributore dell'app, in conformità con i suoi termini e politiche, può rimborsare il prezzo di acquisto, se presente, pagato per l'applicazione mobile e, nella misura massima consentita dalla legge applicabile, il distributore dell'app non avrà alcun altro obbligo di garanzia in relazione all'applicazione mobile; (4) dichiari e garantisci che (i) non ti trovi in un paese soggetto a embargo del governo degli Stati Uniti o che è stato designato dal governo degli Stati Uniti come paese "che sostiene il terrorismo" e (ii) non sei elencato in alcun elenco del governo degli Stati Uniti di parti vietate o soggette a restrizioni; (5) devi rispettare i termini di accordo di terze parti applicabili quando utilizzi l'applicazione mobile, ad esempio, se hai un'applicazione VoIP, non devi violare il loro accordo di servizio dati wireless quando utilizzi l'applicazione mobile; e (6) riconosci e accetti che i Distributori di App sono beneficiari terzi dei termini e delle condizioni di questa licenza per applicazioni mobili contenuta nei presenti Termini di utilizzo e che ciascun Distributore di App avrà il diritto (e sarà ritenuto aver accettato il diritto) di far rispettare i termini e le condizioni di questa licenza per applicazioni mobili contenuta nei presenti Termini di utilizzo nei tuoi confronti in qualità di beneficiario terzo. **13. SOCIAL MEDIA** Come parte delle funzionalità del Sito, puoi collegare il tuo account con gli account online che hai con fornitori di servizi terzi (ciascun account, un "Account di terzi") tramite: (1) fornendo le informazioni di accesso al tuo Account di terzi tramite il Sito; o (2) consentendoci di accedere al tuo Account di terzi, come consentito dai termini e dalle condizioni applicabili che regolano l'utilizzo di ciascun Account di terzi. Dichiari e garantisci di avere il diritto di rivelarci le informazioni di accesso al tuo Account di Terze Parti e/o di concederci l'accesso al tuo Account di Terze Parti, senza violare nessuno dei termini e delle condizioni che regolano il tuo utilizzo dell'Account di Terze Parti applicabile e senza obbligarci a pagare alcun costo o renderci soggetti a limitazioni di utilizzo imposte dal fornitore di servizi di terze parti dell'Account di Terze Parti. Concedendoci l'accesso a qualsiasi Account di Terze Parti, comprendi che (1) possiamo accedere, rendere disponibile e archiviare (se applicabile) qualsiasi contenuto che hai fornito e archiviato nel tuo Account di Terze Parti (i "Contenuti dei Social Network") in modo che sia disponibile sul e attraverso il Sito tramite il tuo account, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, eventuali elenchi di amici e (2) possiamo inviare e ricevere dal tuo Account di Terze Parti informazioni aggiuntive nella misura in cui vieni avvisato quando colleghi il tuo account all'Account di Terze Parti. A seconda degli Account di Terze Parti scelti e in base alle impostazioni sulla privacy impostate in tali Account di Terze Parti, le informazioni personali identificabili pubblicate sui propri Account di Terze Parti potrebbero essere disponibili sul e tramite il proprio account sul Sito. Si prega di notare che se un Account di Terze Parti o un servizio associato diventa non disponibile o se il nostro accesso a tale Account di Terze Parti viene interrotto dal fornitore di servizi terzo, i Contenuti dei Social Network potrebbero non essere più disponibili sul e tramite il Sito. L'utente avrà la possibilità di disattivare la connessione tra il proprio account sul Sito e i propri Account di Terze Parti in qualsiasi momento. Si prega di notare che il rapporto con i fornitori di servizi terzi associati ai propri account terzi è regolato esclusivamente dai contratti stipulati con tali fornitori di servizi terzi. Non ci impegniamo a esaminare i Contenuti dei Social Network per alcuno scopo, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, l'accuratezza, la legalità o la non violazione, e non siamo responsabili per i Contenuti dei Social Network. L'utente riconosce e accetta che potremmo accedere alla sua rubrica e-mail associata a un Account di Terze Parti e all'elenco dei contatti memorizzati sul suo dispositivo mobile o tablet esclusivamente allo scopo di identificarlo e informarlo dei contatti che si sono registrati per utilizzare il Sito. L'utente può disattivare la connessione tra il Sito e il suo Account di Terze Parti contattandoci utilizzando le informazioni di contatto riportate di seguito o tramite le impostazioni dell'account (se applicabile). Cercheremo di eliminare qualsiasi informazione memorizzata sui nostri server ottenuta tramite tale Account di Terze Parti, ad eccezione del nome utente e dell'immagine del profilo associati al suo account. **14. INVII** L'utente riconosce e accetta che qualsiasi domanda, commento, suggerimento, idea, feedback o altra informazione relativa al Sito ("Invii") da lui forniti non sono riservati e diventeranno di nostra esclusiva proprietà. Avremo i diritti esclusivi, inclusi tutti i diritti di proprietà intellettuale, e avremo diritto all'uso e alla diffusione illimitati di tali Invii per qualsiasi scopo lecito, commerciale o di altro tipo, senza alcun riconoscimento o compenso nei suoi confronti. Con la presente rinunci a tutti i diritti morali su tali Contributi e garantisci che tali Contributi sono originali o che hai il diritto di inviarli. Accetti che non ci sarà alcun ricorso contro di noi per qualsiasi presunta o effettiva violazione o appropriazione indebita di qualsiasi diritto di proprietà sui tuoi Contributi. **15. GESTIONE DEL SITO** Ci riserviamo il diritto, ma non l'obbligo, di: (1) monitorare il Sito per violazioni delle presenti Condizioni d'Uso; (2) intraprendere le opportune azioni legali contro chiunque, a nostra esclusiva discrezione, violi la legge o le presenti Condizioni d'Uso, inclusa, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la segnalazione di tale utente alle autorità competenti; (3) a nostra esclusiva discrezione e senza limitazioni, rifiutare, limitare l'accesso, limitare la disponibilità o disabilitare (nella misura in cui tecnologicamente fattibile) qualsiasi tuo Contributo o parte di esso; (4) a nostra esclusiva discrezione e senza limitazioni, preavviso o responsabilità, rimuovere dal Sito o altrimenti disabilitare tutti i file e i contenuti di dimensioni eccessive o in qualsiasi modo gravosi per i nostri sistemi; e (5) gestire il Sito in altro modo, in modo da proteggere i nostri diritti e la nostra proprietà e da facilitarne il corretto funzionamento. **16. INFORMATIVA SULLA PRIVACY** Ci teniamo alla riservatezza e alla sicurezza dei dati. Utilizzando il Sito, accetti di essere vincolato dalla nostra Informativa sulla privacy pubblicata sul Sito, che è incorporata nelle presenti Condizioni d'uso. Si prega di notare che il Sito è ospitato negli Stati Uniti. Se accedi al Sito da qualsiasi altra regione del mondo con leggi o altri requisiti che regolano la raccolta, l'utilizzo o la divulgazione dei dati personali diversi dalle leggi applicabili negli Stati Uniti, attraverso l'utilizzo continuato del Sito, trasferisci i tuoi dati negli Stati Uniti e accetti che i tuoi dati vengano trasferiti ed elaborati negli Stati Uniti. Per ulteriori dettagli, consulta la nostra informativa sulla privacy all'indirizzo https://tradegrub.com/privacy-policy. **17. DURATA E RISOLUZIONE** Le presenti Condizioni d'uso rimarranno pienamente valide ed efficaci durante l'utilizzo del Sito. Fatta salva qualsiasi altra disposizione delle presenti condizioni d'uso, ci riserviamo il diritto, a nostra esclusiva discrezione e senza preavviso o responsabilità, di negare l'accesso e l'utilizzo del sito (incluso il blocco di determinati indirizzi IP) a qualsiasi persona per qualsiasi motivo o senza motivo, incluso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, in caso di violazione di qualsiasi dichiarazione, garanzia o patto contenuto nelle presenti condizioni d'uso o di qualsiasi legge o regolamento applicabile. Potremmo interrompere l'utilizzo o la partecipazione al sito o eliminare il tuo account e qualsiasi contenuto o informazione da te pubblicata in qualsiasi momento, senza preavviso, a nostra esclusiva discrezione. Se dovessimo interrompere o sospendere il tuo account per qualsiasi motivo, ti è vietato registrarti e creare un nuovo account a tuo nome, con un nome falso o preso in prestito o a nome di terzi, anche se agisci per conto di terzi. Oltre a interrompere o sospendere il tuo account, ci riserviamo il diritto di intraprendere le opportune azioni legali, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, il perseguimento di azioni civili, penali e ingiuntive. **18. MODIFICHE E INTERRUZIONI** Ci riserviamo il diritto di cambiare, modificare o rimuovere i contenuti del Sito in qualsiasi momento o per qualsiasi motivo, a nostra esclusiva discrezione e senza preavviso. Tuttavia, non abbiamo alcun obbligo di aggiornare le informazioni presenti sul nostro Sito. Ci riserviamo inoltre il diritto di modificare o interrompere la disponibilità di tutto o parte del Sito senza preavviso in qualsiasi momento. Non saremo responsabili nei confronti dell'utente o di terzi per eventuali modifiche, variazioni di prezzo, sospensioni o interruzioni del Sito. Non possiamo garantire la disponibilità del Sito in ogni momento. Potremmo riscontrare problemi hardware, software o di altro tipo, oppure dover eseguire interventi di manutenzione relativi al Sito, con conseguenti interruzioni, ritardi o errori. Ci riserviamo il diritto di cambiare, rivedere, aggiornare, sospendere, interrompere o altrimenti modificare il Sito in qualsiasi momento o per qualsiasi motivo, senza preavviso. L'utente accetta che non abbiamo alcuna responsabilità per eventuali perdite, danni o disagi causati dalla sua impossibilità di accedere o utilizzare il Sito durante qualsiasi periodo di inattività o interruzione del Sito. Nulla di quanto contenuto nelle presenti Condizioni d'Uso sarà interpretato come un obbligo da parte nostra di mantenere e supportare il Sito o di fornire correzioni, aggiornamenti o release ad esso correlati. I tempi di risposta del sistema e di accesso all'account possono variare a causa di diversi fattori, tra cui il volume degli scambi, le condizioni generali di mercato, le prestazioni complessive del sistema e molti altri. Si prega di tenere a portata di mano la propria specifica applicazione di intermediazione e l'accesso per eseguire le transazioni nel raro caso in cui l'applicazione non funzioni in un determinato momento. **19. LEGGE APPLICABILE** Le presenti Condizioni d'Uso e l'utilizzo del Sito sono regolati e interpretati in conformità con le leggi dello Stato del Delaware applicabili ai contratti stipulati e da eseguirsi interamente all'interno dello Stato del Delaware, indipendentemente dai principi di conflitto di leggi. **20. RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE** Negoziazioni informali Per accelerare la risoluzione e contenere i costi di qualsiasi controversia, disputa o reclamo relativo alle presenti Condizioni d'Uso (ciascuna una "Controversia" e collettivamente, le "Controversie") sollevata da voi o da noi (individualmente, una "Parte" e collettivamente, le "Parti"), le Parti concordano di tentare innanzitutto di negoziare informalmente qualsiasi Controversia (ad eccezione delle Controversie espressamente previste di seguito) per almeno trenta (30) giorni prima di avviare un arbitrato. Tali negoziazioni informali hanno inizio previa comunicazione scritta da una Parte all'altra Parte. Arbitrato vincolante Se le Parti non sono in grado di risolvere una Controversia tramite negoziazioni informali, la Controversia (ad eccezione delle Controversie espressamente escluse di seguito) sarà risolta in via definitiva ed esclusiva mediante arbitrato vincolante. L'UTENTE COMPRENDE CHE, SENZA QUESTA DISPOSIZIONE, AVREBBE IL DIRITTO DI AZIONE IN GIUDIZIO E DI AVERE UN PROCESSO CON GIURIA. L'arbitrato sarà avviato e condotto secondo le Norme di Arbitrato Commerciale dell'American Arbitration Association ("AAA") e, ove applicabile, le Procedure Supplementari per le Controversie relative ai Consumatori ("Regole AAA per i Consumatori") dell'AAA, entrambe disponibili sul sito web dell'AAA [www.adr.org](http://www.adr.org/). Le spese arbitrali e la quota di compenso dell'arbitro saranno regolate dalle Norme AAA per i Consumatori e, ove applicabile, limitate dalle Norme AAA per i Consumatori. Qualora l'arbitro ritenga che tali costi siano eccessivi, pagheremo tutte le spese e i costi arbitrali. L'arbitrato potrà essere condotto di persona, mediante presentazione di documenti, per telefono o online. L'arbitro prenderà una decisione per iscritto, ma non è tenuto a fornire una motivazione, salvo richiesta di una delle Parti. L'arbitro dovrà attenersi alla legge applicabile e qualsiasi lodo potrà essere impugnato qualora non ottemperi a tale obbligo. Salvo quanto diversamente richiesto dalle norme AAA o dalla legge applicabile, l'arbitrato avrà luogo negli Stati Uniti, nel Delaware. Salvo quanto diversamente previsto nel presente documento, le Parti possono adire le vie legali per imporre l'arbitrato, sospendere il procedimento in pendenza dell'arbitrato o confermare, modificare, annullare o emettere sentenza sul lodo emesso dall'arbitro. Se, per qualsiasi motivo, una Controversia dovesse essere decisa in tribunale anziché in arbitrato, la Controversia sarà avviata o perseguita presso i tribunali statali e federali situati negli Stati Uniti, nel Delaware, e le Parti con la presente acconsentono e rinunciano a tutte le eccezioni di mancanza di giurisdizione personale e di forum non conveniens in merito alla sede e alla giurisdizione in tali tribunali statali e federali. L'applicazione della Convenzione delle Nazioni Unite sui contratti di vendita internazionale di merci e dell'Uniform Computer Information Transaction Act (UCITA) è esclusa dalle presenti Condizioni d'uso. Se questa disposizione viene ritenuta illegale o inapplicabile, nessuna delle Parti sceglierà di sottoporre ad arbitrato qualsiasi Controversia rientrante nella parte di questa disposizione ritenuta illegale o inapplicabile e tale Controversia sarà decisa da un tribunale di giurisdizione competente tra i tribunali elencati per giurisdizione sopra, e le Parti concordano di sottoporsi alla giurisdizione personale di tale tribunale. Rinuncia all'azione collettiva L'utente accetta espressamente di astenersi dal presentare o unirsi a qualsiasi rivendicazione in qualsiasi capacità rappresentativa o collettiva, incluso, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, presentare o unirsi a qualsiasi rivendicazione in qualsiasi azione collettiva o qualsiasi arbitrato collettivo. L'UTENTE COMPRENDE DI RINUNCIARE AL DIRITTO DI AVERE UN GIUDICE O UNA GIURIA CHE DECIDA IL SUO CASO E DI ESSERE PARTE DI UN'AZIONE COLLETTIVA O RAPPRESENTATIVA. L'UTENTE COMPRENDE E ACCETTA CHE QUALSIASI RECLAMO SIA DECISO INDIVIDUALMENTE E SOLO ATTRAVERSO ARBITRATO. Restrizioni Le Parti concordano che qualsiasi arbitrato sarà limitato alla Controversia tra le Parti individualmente. Nella misura massima consentita dalla legge, (a) nessun arbitrato sarà unito ad altri procedimenti; (b) non vi è alcun diritto o autorità per alcuna Controversia di essere arbitrata sulla base di un'azione collettiva o di utilizzare procedure di azione collettiva; e (c) non vi è alcun diritto o autorità per alcuna Controversia di essere intentata in una presunta capacità rappresentativa per conto del pubblico in generale o di qualsiasi altra persona. Eccezioni alle negoziazioni informali e all'arbitrato Le Parti convengono che le seguenti Controversie non sono soggette alle disposizioni di cui sopra in materia di negoziazioni informali e arbitrato vincolante: (a) qualsiasi Controversia volta a far valere o proteggere, o relativa alla validità di, qualsiasi diritto di proprietà intellettuale di una Parte; (b) qualsiasi Controversia relativa a, o derivante da, accuse di furto, pirateria, violazione della privacy o uso non autorizzato; e (c) qualsiasi richiesta di provvedimento ingiuntivo. Qualora la presente disposizione venga ritenuta illegale o inapplicabile, nessuna delle Parti sceglierà di ricorrere all'arbitrato per qualsiasi Controversia rientrante nella parte della presente disposizione ritenuta illegale o inapplicabile e tale Controversia sarà decisa da un tribunale di giurisdizione competente tra i tribunali elencati per giurisdizione sopra, e le Parti concordano di sottoporsi alla giurisdizione personale di tale tribunale. **21. CORREZIONI** Sul Sito potrebbero essere presenti informazioni contenenti errori tipografici, inesattezze o omissioni, comprese descrizioni, prezzi, disponibilità e varie altre informazioni. Ci riserviamo il diritto di correggere eventuali errori, inesattezze o omissioni e di modificare o aggiornare le informazioni sul Sito in qualsiasi momento, senza preavviso. **22. ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ** Il sito è fornito "così com'è" e "come disponibile". L'utente accetta che l'utilizzo del sito e dei nostri servizi sarà a suo esclusivo rischio. Nella misura massima consentita dalla legge, decliniamo ogni garanzia, espressa o implicita, in relazione al sito e al suo utilizzo, comprese, senza limitazioni, le garanzie implicite di commerciabilità, idoneità per uno scopo particolare e non violazione. Non forniamo alcuna garanzia o dichiarazione circa l'accuratezza o la completezza del contenuto del sito o del contenuto di eventuali siti web collegati al sito e non ci assumeremo alcuna responsabilità per (1) errori, sbagli o inesattezze di contenuti e materiali, (2) lesioni personali o danni alla proprietà, di qualsiasi natura, derivanti dall'accesso e dall'utilizzo del sito, (3) qualsiasi accesso o utilizzo non autorizzato dei nostri server sicuri e/o di qualsiasi informazione personale e/o informazione finanziaria ivi memorizzata, (4) qualsiasi interruzione o cessazione della trasmissione da o verso il sito, (5) eventuali bug, virus, trojan horse o simili che possono essere trasmessi al o tramite il sito da terze parti e/o (6) eventuali errori od omissioni in qualsiasi contenuto e materiale o per qualsiasi perdita o danno di qualsiasi tipo subito a seguito dell'utilizzo di qualsiasi contenuto pubblicato, trasmesso o altrimenti reso disponibile tramite il sito. Non garantiamo, sosteniamo, assicuriamo o ci assumiamo alcuna responsabilità per alcun prodotto o servizio pubblicizzato o offerto da terze parti tramite il sito, qualsiasi sito web collegato tramite collegamento ipertestuale o qualsiasi sito web o applicazione mobile presente in banner o altre pubblicità, e non saremo parte o in alcun modo responsabili del monitoraggio di alcuna transazione tra voi e fornitori terzi di prodotti o servizi. Come per l'acquisto di un prodotto o servizio tramite qualsiasi mezzo o in qualsiasi ambiente, dovreste usare il vostro miglior giudizio e prestare attenzione ove appropriato. 1. Il trading offre grandi potenziali ricompense, ma anche grandi potenziali rischi. Dovete essere consapevoli dei rischi ed essere disposti ad accettarli per investire in azioni. Non fate trading con denaro che non potete permettervi di perdere. Questo non è né una sollecitazione né un'offerta di acquisto/vendita di azioni. Non si garantisce che un account realizzerà o potrebbe conseguire profitti o perdite simili a quelli discussi su questo sito, app o in qualsiasi report. 2. Non deve essere considerato un consiglio legale o finanziario. Dovreste consultare un avvocato o un altro professionista per determinare la soluzione più adatta alle vostre esigenze individuali. 3. TradeGrub LLC non fornisce alcuna garanzia o promessa in merito ai risultati che possono essere ottenuti dall'utilizzo dei nostri contenuti. Nessuno dovrebbe prendere decisioni di investimento senza prima consultare il proprio consulente finanziario e aver condotto le proprie ricerche e la due diligence. Nella misura massima consentita dalla legge, TradeGrub LLC, i suoi funzionari, amministratori, investitori e appaltatori declinano ogni responsabilità nel caso in cui informazioni, commenti, analisi, opinioni, consigli e/o raccomandazioni si rivelino inaccurati, incompleti o inaffidabili, o comportino perdite di investimento o di altro tipo. 4. TradeGrub non intende fornire consulenza commerciale, fiscale o di investimento. Si prega di effettuare la propria due diligence utilizzando più fonti di informazione e/o di consultare un professionista autorizzato prima di fare trading o investire. 5. Né TradeGrub né i suoi fornitori di informazioni possono garantire l'accuratezza, la completezza, la tempestività o la corretta sequenza delle informazioni presenti sull'app, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, le informazioni generate da TradeGrub LLC, concesse in licenza da TradeGrub LLC dai fornitori di informazioni o raccolte da TradeGrub LLC da fonti pubblicamente disponibili. Le informazioni potrebbero contenere ritardi, omissioni o inesattezze. 6. Né TradeGrub LLC né i fornitori di informazioni avranno alcuna responsabilità, condizionale o di altro tipo, per l'accuratezza, la completezza, la tempestività o la corretta sequenza delle informazioni o per qualsiasi decisione presa o azione intrapresa dall'utente in base alle informazioni o a "tradegrub.com", né per l'interruzione di dati, informazioni o qualsiasi altro aspetto di "tradegrub.com". 7. Le performance passate di qualsiasi sistema di trading, metodologia, strategia o risultato non sono necessariamente indicative di risultati futuri. Le performance passate di un titolo azionario o di una strategia di investimento non possono garantire le performance future. 8. Né TradeGrub LLC né i suoi fornitori di informazioni rilasciano alcuna dichiarazione circa l'idoneità delle informazioni, del software, dei prodotti o dei servizi contenuti in "tradegrub.com". Tutte queste informazioni, software, prodotti e servizi sono forniti "così come sono" senza alcuna garanzia. 9. Si prega di notare che il trading non è un metodo per arricchirsi rapidamente o un gioco d'azzardo. Per ottenere profitti costanti sul mercato e gestire adeguatamente il rischio, forniamo risorse per la formazione degli investitori, l'apprendimento di strategie, il trading simulato senza rischi, tutti i tipi di strumenti per consentire agli investitori di effettuare ricerche da più fonti indipendenti e di fornire informazioni facilmente comprensibili per prendere decisioni di trading informate. ### Natura del servizio TradeGrub contiene dichiarazioni e statistiche ottenute da fonti ritenute affidabili, ma non ne garantiamo l'accuratezza o la completezza. I riferimenti e le informazioni relative a titoli specifici non costituiscono un'offerta di acquisto o vendita di titoli. Queste operazioni sono imparziali al cento per cento e TradeGrub LLC non riceve mai alcun compenso per esse. ### Nessuna consulenza personalizzata: vogliamo aiutarti a fare soldi. Tuttavia, TradeGrub non fornisce consulenza personalizzata sugli investimenti. Non possiamo conoscere tutti i fatti rilevanti su di te e sulle tue esigenze individuali e non possiamo affermare o dichiarare che un determinato Servizio sia adatto a te. Di conseguenza, accetti che qualsiasi raccomandazione o azione intrapresa da un Servizio non costituisca una raccomandazione che un particolare titolo, strategia o azione sia adatto a te. Se desideri una consulenza personalizzata, dovresti rivolgerti a un consulente finanziario registrato. - TradeGrub può collaborare con terze parti per semplificare l'acquisto delle raccomandazioni sui nostri Servizi. Non faremo, e non possiamo, negoziare per tuo conto presso la tua società di intermediazione. Solo tu puoi decidere se un titolo è adatto a te e accetti di essere responsabile per qualsiasi operazione avviata presso la tua società di intermediazione utilizzando gli strumenti che noi o i nostri partner forniamo. - Non siamo autorizzati né qualificati a fornire consulenza sugli investimenti. I contenuti condivisi non vengono forniti a un individuo specifico in base alle sue circostanze individuali. Le informazioni condivise non costituiscono un'offerta di acquisto o vendita di titoli. - Le affiliate di TradeGrub possono fornire consulenza sugli investimenti e prodotti di investimento personalizzati. Queste società potrebbero raccomandare o detenere titoli menzionati nelle nostre pubblicazioni. Il personale editoriale non ha alcuna conoscenza non pubblica delle partecipazioni e/o delle raccomandazioni specifiche delle nostre affiliate, e il personale delle affiliate non è a conoscenza di alcun contenuto editoriale prima della sua pubblicazione. - Non siamo registrati come broker-dealer di titoli o consulenti per gli investimenti né presso la Securities and Exchange Commission degli Stati Uniti né presso alcuna autorità di regolamentazione dei titoli statale. Il materiale informativo condiviso ha solo scopo informativo. Non offriamo consigli, suggerimenti o raccomandazioni per gli investimenti. Nessuna informazione condivisa da TradeGrub LLC o dai rappresentanti di TradeGrub LLC è intesa come consulenza di intermediazione mobiliare, di investimento, fiscale, contabile o legale, come offerta o sollecitazione di un'offerta di vendita o acquisto, o come approvazione, raccomandazione o sponsorizzazione di alcuna società, titolo o fondo. Non deteniamo alcuna licenza di investimento e pertanto non siamo né autorizzati né qualificati per fornire consulenza in materia di investimenti. Il contenuto condiviso o discusso non viene fornito a nessuno in considerazione delle sue circostanze individuali. Ci riserviamo il diritto di acquistare o vendere le azioni di una qualsiasi delle società menzionate in qualsiasi materiale da noi prodotto in qualsiasi momento. Le informazioni contenute nel nostro sito web conterranno "dichiarazioni previsionali" come definite dalla Sezione 27A del Securities Act del 1933 e dalla Sezione 21B del Securities Exchange Act del 1934. Si invitano i lettori a non fare eccessivo affidamento su tali dichiarazioni previsionali. Tali dichiarazioni previsionali sono soggette a una serie di rischi e incertezze, noti e ignoti, al di fuori del nostro controllo, che potrebbero far sì che le operazioni o i risultati effettivi differiscano sostanzialmente da quelli previsti. Vi invitiamo a investire con attenzione e a leggere le informazioni sugli investimenti disponibili sui siti web della SEC all'indirizzo http://www.sec.gov e della FINRA all'indirizzo http://www.finra.org. SE NON ACCETTATE I TERMINI DELLA PRESENTE ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ, VI PREGHIAMO DI ABBANDONARE IMMEDIATAMENTE QUESTE INFORMAZIONI. SI PREGA DI NOTARE CHE L'UTILIZZO CONTINUATO DI QUESTE INFORMAZIONI DA NOI FORNITE IMPLICA IL VOSTRO CONSENSO E ACCETTAZIONE DEI PRESENTI TERMINI. ### Sei responsabile delle tue decisioni finanziarie e di investimento - Uno dei principi fondamentali di TradeGrub è che la persona più adatta a gestire le tue finanze sei tu. Utilizzando i nostri Servizi, accetti di assumerti la responsabilità delle tue ricerche e decisioni di investimento. Accetti inoltre che TradeGrub, i suoi amministratori, i suoi dipendenti e i suoi agenti non saranno responsabili per alcuna decisione di investimento presa o azione intrapresa da te o da altri sulla base di notizie, informazioni, opinioni o qualsiasi altro materiale pubblicato tramite i nostri Servizi. Tutti gli investimenti comportano rischi e le performance passate di un titolo o di un prodotto finanziario non garantiscono risultati o rendimenti futuri. Tieni presente che, sebbene la diversificazione possa aiutare a distribuire il rischio, non garantisce un profitto né protegge dalle perdite in un mercato in ribasso. C'è sempre il rischio di perdere denaro quando si investe in titoli o altri prodotti finanziari. Gli investitori dovrebbero valutare attentamente i propri obiettivi di investimento e i rischi prima di investire. Gli ordini condizionati possono presentare un rischio maggiore a causa della loro dipendenza dall'elaborazione dei trigger, dai dati di mercato e da altri sistemi interni ed esterni. Tali ordini non vengono inviati al mercato finché non vengono soddisfatte determinate condizioni. Durante tale periodo, potrebbero verificarsi problemi come interruzioni di sistema con tecnologie downstream o terze parti. Gli ordini condizionati attivati in prossimità della chiusura del mercato potrebbero non essere eseguiti quel giorno. Inoltre, il nostro partner esecutivo potrebbe imporre controlli sugli ordini condizionati per limitare le transazioni errate che attivano ordini downstream. TradeGrub LLC potrebbe non essere sempre informata immediatamente di tali modifiche ai controlli esterni, il che potrebbe comportare la mancata esecuzione di alcuni ordini condizionati. Pertanto, è importante monitorare la ragionevolezza degli ordini condizionati. Gli ordini condizionati sono ordini "Non mantenuti" le cui istruzioni di esecuzione vengono eseguite al meglio delle proprie possibilità al momento dell'attivazione. Inoltre, gli ordini condizionati possono essere soggetti ai maggiori rischi degli ordini stop e degli ordini di mercato sopra descritti. Dato il potenziale rischio aumentato dell'utilizzo di ordini condizionati, il cliente accetta che TradeGrub LLC non possa essere ritenuta responsabile per perdite, danni o costi di opportunità perse associati a problemi relativi ai dati di mercato, problemi di sistema ed errori degli utenti, tra gli altri fattori. Utilizzando ordini condizionati, il cliente comprende e accetta i rischi sopra descritti. TradeGrub LLC incoraggia l'utilizzo di conti cartacei per acquisire maggiore familiarità con le complessità associate a questi ordini. I prezzi di mercato, i dati e le altre informazioni disponibili tramite TradeGrub non sono garantiti in termini di completezza o accuratezza e sono soggetti a modifiche senza preavviso. I tempi di risposta del sistema e di accesso al conto possono variare a causa di una varietà di fattori, tra cui volumi di trading, condizioni di mercato, prestazioni del sistema e altri fattori. Una descrizione più completa dell'impatto di questi fattori è disponibile nella nostra sezione sui rischi dei sistemi di trading automatizzati. Il Paper Trading è offerto da una società di brokeraggio e non richiede denaro reale né consente all'utente di effettuare transazioni in titoli reali sul mercato. L'utilizzo del Paper Trading non costituisce un'offerta o una sollecitazione all'acquisto o alla vendita di titoli, derivati su titoli o futures di alcun tipo, né alcun tipo di consulenza, raccomandazione o strategia di trading o investimento, fornita o in alcun modo approvata da TradeGrub LLC o da qualsiasi affiliata di TradeGrub LLC. Le informazioni rese disponibili tramite il Paper Trading non costituiscono un'offerta o una sollecitazione di alcun tipo in alcuna giurisdizione in cui TradeGrub LLC o qualsiasi affiliata di TradeGrub LLC non sia autorizzata a operare. I risultati ipotetici o simulati presentano alcune limitazioni. A differenza di un record di performance effettivo, i risultati simulati non rappresentano il trading effettivo. Inoltre, poiché le operazioni non sono state eseguite, i risultati potrebbero aver compensato in modo inferiore o superiore l'impatto, se presente, di determinati fattori di mercato, come la mancanza di liquidità. I programmi di trading simulato in generale sono inoltre soggetti al fatto che sono progettati con il beneficio del senno di poi. Non viene fornita alcuna dichiarazione che un account realizzerà o è probabile che realizzi profitti o perdite simili a quelli mostrati. L'utente è consapevole che l'utilizzo o la concessione a terzi dell'accesso alle informazioni del proprio account o l'esecuzione di transazioni sul proprio account su propria indicazione avviene esclusivamente a proprio rischio. TradeGrub non garantisce contro la perdita di utilizzo o eventuali danni o perdite diretti, indiretti o consequenziali causati dal consenso, espresso o implicito, all'accesso al proprio account o alle proprie informazioni da parte di terzi, incluso l'accesso fornito tramite app, sistemi o siti di terze parti. Le informazioni trasmesse sono destinate esclusivamente alla persona o all'entità a cui sono indirizzate e possono contenere materiale riservato e/o privilegiato. È vietata qualsiasi revisione, ritrasmissione, diffusione o altro utilizzo, o adozione di qualsiasi azione basata su tali informazioni da parte di persone o entità diverse dal destinatario previsto. Se si riceve questa comunicazione per errore, si prega di distruggere tutte le copie elettroniche e cartacee e di avvisare immediatamente il mittente. Non è possibile garantire che questo messaggio sia sicuro o privo di errori. TradeGrub si riserva il diritto, nella misura richiesta e/o consentita dalla legge applicabile, di monitorare le comunicazioni elettroniche. ### Nessuna offerta o sollecitazione. Nulla nel presente Contratto o nel sito web di TradeGrub costituisce un'offerta o una sollecitazione per l'acquisto o la vendita di titoli a qualsiasi persona o entità. Tutti gli acquisti e le vendite di titoli devono essere effettuati, e il Licenziatario accetta che saranno effettuati, tramite un broker-dealer registrato di sua scelta e soggetto ai termini e alle condizioni del contratto del Licenziatario con lo specifico broker-dealer. ### Link di intermediazione - TradeGrub LLC non è un broker-dealer registrato e non approva né raccomanda i servizi di alcuna società di intermediazione. TradeGrub LLC non è affiliata ad alcun broker specifico e siamo una piattaforma di trading neutrale rispetto al broker. TradeGrub LLC fornisce semplicemente la connettività con i broker per un trading facile e conveniente su tutti i tuoi conti di intermediazione da un'unica applicazione facile da usare. Tutte le negoziazioni vengono eseguite direttamente sulla tua rispettiva piattaforma di intermediazione e devono seguire le tue rispettive politiche e procedure di intermediazione. - TradeGrub LLC non si assume alcuna responsabilità e non sarà in alcun modo ritenuta responsabile per eventuali perdite dirette o consequenziali derivanti da inesattezze dei dati, interruzioni della piattaforma o del broker o interruzioni di qualsiasi tipo. Si prega di tenere a portata di mano l'app del broker nel caso in cui sia necessario eseguire operazioni direttamente sul broker e di confermare/ricontrollare i dati. - La piattaforma TradeGrub LLC fornisce quotazioni ritardate laddove il broker o la fonte dati selezionata non forniscano quotazioni in tempo reale. Si prega di effettuare trading simulato e di familiarizzare con tutti gli aspetti del trading prima di investire con denaro reale. Si prega di notare che i profitti o le perdite di trading su un conto simulato potrebbero o meno tradursi direttamente in un conto con denaro reale a causa di vari fattori come emozioni, esecuzioni di operazioni e condizioni di mercato. - TradeGrub LLC consente ai clienti di operare direttamente su un conto broker specifico dall'interfaccia TradeGrub. TradeGrub si collega a broker, abbonamenti e feed di dati gratuiti per i dati di mercato. È possibile ottenere feed di dati di mercato in tempo reale da broker specifici in base ai termini di licenza e alla fonte dati. Hai anche la possibilità di selezionare un feed di dati in tempo reale basato su un abbonamento specifico. TradeGrub offre connettività con i broker come funzionalità di comodità per il cliente finale. Puoi anche scegliere di utilizzare direttamente le tue app e piattaforme di brokeraggio specifiche. TradeGrub LLC non è affiliata ad alcun fornitore terzo e non è responsabile per alcun aspetto dei contenuti di terze parti, inclusa la loro accuratezza e disponibilità. L'uso di nomi specifici di terze parti è solo a scopo identificativo e non implica, né intende implicare, alcuna affiliazione, approvazione o rapporto commerciale con broker online terzi. **23. LIMITAZIONI DI RESPONSABILITÀ** In nessun caso noi, né i nostri amministratori, dipendenti o agenti saremo responsabili nei tuoi confronti o di terze parti per danni diretti, indiretti, consequenziali, esemplari, incidentali, speciali o punitivi, inclusi mancati profitti, mancati ricavi, perdita di dati o altri danni derivanti dall'utilizzo del sito, anche se siamo stati informati della possibilità di tali danni. Nonostante qualsiasi disposizione contraria contenuta nel presente documento, la nostra responsabilità nei tuoi confronti per qualsiasi causa e indipendentemente dalla forma dell'azione, sarà in ogni momento limitata all'importo eventualmente pagato da te a noi durante il periodo di sei (6) mesi precedente al sorgere di qualsiasi causa di azione. Alcune leggi degli Stati Uniti e le leggi internazionali non consentono limitazioni alle garanzie implicite o l'esclusione o la limitazione di determinati danni. Se queste leggi si applicano a te, alcune o tutte le esclusioni o limitazioni di cui sopra potrebbero non essere applicabili a te e potresti avere diritti aggiuntivi. **24. INDENNIZZO** Accetti di difendere, indennizzare e tenere indenni noi, incluse le nostre consociate, affiliate e tutti i nostri rispettivi funzionari, agenti, partner e dipendenti, da e contro qualsiasi perdita, danno, responsabilità, reclamo o richiesta, incluse le ragionevoli spese legali, avanzate da terzi a causa o derivanti da: (1) i tuoi Contributi; (2) l'utilizzo del Sito; (3) la violazione delle presenti Condizioni d'Uso; (4) qualsiasi violazione delle dichiarazioni e garanzie da voi fornite nei presenti Termini di Utilizzo; (5) la violazione dei diritti di terzi, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, i diritti di proprietà intellettuale; o (6) qualsiasi atto palesemente dannoso nei confronti di qualsiasi altro utente del Sito con cui vi siete collegati tramite il Sito. Fermo restando quanto sopra, ci riserviamo il diritto, a vostre spese, di assumere la difesa e il controllo esclusivi di qualsiasi questione per la quale siete tenuti a risarcirci, e accettate di collaborare, a vostre spese, alla nostra difesa di tali rivendicazioni. Faremo ogni ragionevole sforzo per informarvi di qualsiasi rivendicazione, azione o procedimento soggetto a tale indennizzo non appena ne veniamo a conoscenza. **25. DATI UTENTE** Conserveremo alcuni dati che trasmettete al Sito allo scopo di gestire le prestazioni del Sito, nonché i dati relativi al vostro utilizzo del Sito. Sebbene eseguiamo regolarmente backup di routine dei dati, siete gli unici responsabili di tutti i dati che trasmettete o che si riferiscono a qualsiasi attività intrapresa utilizzando il Sito. Accetti che non avremo alcuna responsabilità nei tuoi confronti per qualsiasi perdita o danneggiamento di tali dati e con la presente rinunci a qualsiasi diritto di azione nei nostri confronti derivante da tale perdita o danneggiamento di tali dati. ### Dati - TradeGrub LLC fornisce feed di dati per quotazioni, notizie e attività di conto dai rispettivi broker, laddove forniti. L'utilizzo del feed di dati è soggetto ai termini di servizio del broker. Ti verrà richiesto di firmare e accettare i termini di servizio del tuo broker per l'utilizzo del feed di dati in tempo reale. - TradeGrub LLC utilizza anche feed di dati da IEX e "Dati forniti da IEX Cloud" https://iexcloud.io per quotazioni differite predefinite, notizie, informazioni aziendali e altri dati fondamentali e tecnici. Utilizziamo anche dati per alcune funzionalità, ovvero dati in tempo reale provenienti solo dalle 5 principali borse valori statunitensi, con una copertura di mercato formidabile e un'accuratezza dei prezzi del 99,95%, senza le costose commissioni di cambio tipicamente associate ai flussi di dati di mercato in tempo reale. **26. NESSUN ALTRO DIRITTO** Nessun altro diritto o licenza è concesso all'utente ai sensi dei presenti termini e i presenti termini non garantiscono all'utente alcun diritto di rivendere o altrimenti distribuire alcun prodotto TradeGrub LLC, né alcun diritto di utilizzare alcun marchio TradeGrub, né alcun diritto di fornire servizi relativi a qualsiasi prodotto TradeGrub. **26. INFORMAZIONI** Le informazioni fornite tramite il Software, inclusi eventuali altri link all'interno del Software ("Informazioni"), sono state ottenute in modo indipendente da terze parti, vari mercati azionari, come borse valori e loro affiliate, e tramite altre fonti esterne. L'accuratezza, la completezza, la tempestività o la corretta sequenza delle Informazioni non sono garantite dal Licenziante, dalle terze parti o da qualsiasi parte che trasmetta le informazioni. Potrebbero esserci ritardi, omissioni o inesattezze nelle Informazioni. Le Informazioni non devono essere interpretate come un'approvazione, una raccomandazione, una consulenza sugli investimenti o un'offerta o una sollecitazione all'acquisto o alla vendita di titoli di alcun tipo, ma esclusivamente come una risorsa per il Licenziatario. **27. NESSUNA GARANZIA** TradeGrub non rilascia alcuna garanzia o dichiarazione, e declina espressamente ogni garanzia e dichiarazione, espressa o implicita, incluse eventuali garanzie implicite di idoneità per uno scopo particolare, commerciabilità o altro in relazione ai presenti termini. Con la presente, il licenziante declina e il licenziatario rinuncia a tutte le dichiarazioni e garanzie, incluse, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, la garanzia di commerciabilità, la garanzia di idoneità per un uso particolare, la garanzia contro l'interferenza con il godimento delle informazioni o contro la violazione, e qualsiasi altra garanzia di qualsiasi tipo, espressa o implicita, relativa alle informazioni o a qualsiasi aspetto del software. Il software viene fornito "così com'è", come disponibile, con tutti i difetti, e l'intero rischio relativo a qualità, prestazioni e impegno soddisfacenti è a carico del licenziatario. **28. COMUNICAZIONI, TRANSAZIONI E FIRME ELETTRONICHE** Visitare il Sito, inviarci e-mail e compilare moduli online costituisce comunicazione elettronica. Acconsenti a ricevere comunicazioni elettroniche e accetti che tutti gli accordi, gli avvisi, le informative e le altre comunicazioni che ti forniamo elettronicamente, via e-mail e sul Sito, soddisfino qualsiasi requisito legale che preveda che tali comunicazioni siano in forma scritta. CON LA PRESENTE ACCETTI L'UTILIZZO DI FIRME ELETTRONICHE, CONTRATTI, ORDINI E ALTRI DOCUMENTI, E LA CONSEGNA ELETTRONICA DI AVVISI, POLITICHE E DOCUMENTI DI TRANSAZIONI AVVIATE O COMPLETATE DA NOI O TRAMITE IL SITO. Con la presente rinunci a qualsiasi diritto o requisito previsto da statuti, regolamenti, norme, ordinanze o altre leggi in qualsiasi giurisdizione che richiedano una firma originale o la consegna o la conservazione di documenti non elettronici, o ai pagamenti o alla concessione di crediti con mezzi diversi da quelli elettronici. **29. DISTRIBUZIONE** Questo sito non è destinato alla distribuzione o all'utilizzo da parte di persone in paesi in cui tale distribuzione o utilizzo sarebbe contrario alle leggi o ai regolamenti locali. Nessuno dei servizi o investimenti a cui si fa riferimento in questo sito è disponibile per persone residenti in paesi in cui la fornitura di tali servizi o investimenti sarebbe contraria alle leggi o ai regolamenti locali. È responsabilità dei visitatori di questo sito accertarsi dei termini e rispettare qualsiasi legge o regolamento locale a cui sono soggetti. **30. VARIE** Le presenti Condizioni d'uso e qualsiasi politica o regola operativa da noi pubblicata sul Sito o in relazione al Sito costituiscono l'intero accordo e l'intesa tra voi e noi. Il mancato esercizio o applicazione da parte nostra di qualsiasi diritto o disposizione delle presenti Condizioni d'uso non costituirà una rinuncia a tale diritto o disposizione. Le presenti Condizioni d'uso operano nella misura massima consentita dalla legge. Possiamo cedere alcuni o tutti i nostri diritti e obblighi a terzi in qualsiasi momento. Non saremo responsabili per eventuali perdite, danni, ritardi o omissioni causati da cause al di fuori del nostro ragionevole controllo. Se una qualsiasi disposizione o parte di una disposizione delle presenti Condizioni d'Uso viene ritenuta illegale, nulla o inapplicabile, tale disposizione o parte di essa è considerata separabile dalle presenti Condizioni d'Uso e non pregiudica la validità e l'applicabilità delle restanti disposizioni. Non esiste alcuna joint venture, partnership, rapporto di lavoro o agenzia creato tra te e noi a seguito delle presenti Condizioni d'Uso o dell'utilizzo del Sito. Accetti che le presenti Condizioni d'Uso non saranno interpretate contro di noi in virtù del fatto di averle redatte. Con la presente rinunci a qualsiasi difesa che potresti avere in base alla forma elettronica delle presenti Condizioni d'Uso e alla mancata sottoscrizione da parte delle parti per l'esecuzione delle presenti Condizioni d'Uso. **30. CONTATTACI** Per risolvere un reclamo relativo al Sito o per ricevere ulteriori informazioni sull'utilizzo del Sito, ti preghiamo di contattarci all'indirizzo: TradeGrub LLC terms@tradegrub.com ## Copyright Tutte le informazioni disponibili tramite TradeGrub sono di proprietà di TradeGrub LLC o dei suoi fornitori di informazioni e sono protette dalle leggi sul copyright e sulla proprietà intellettuale. Tutti i diritti riservati. Tutti i nomi di prodotti e aziende e i marchi menzionati per visualizzare collegamenti rapidi o informazioni sul capitale sono marchi commerciali™ o marchi commerciali registrati® dei rispettivi titolari e sono menzionati solo a scopo identificativo. L'uso di nomi di terze parti sul Sito è solo a scopo identificativo e non implica, né intende implicare, alcuna affiliazione, approvazione o relazione commerciale con terze parti o società di intermediazione specifiche.