## Вы соглашаетесь с тем, что это НЕ юридическая, финансовая или налоговая консультация.

- Любая информация или использование информации TradeGrub не должны рассматриваться как юридическая или финансовая консультация. Вам следует проконсультироваться с юристом или другим специалистом, чтобы определить, что лучше всего подходит для ваших индивидуальных потребностей.
TradeGrub не предназначен для предоставления торговых или инвестиционных консультаций. Всегда проводите собственную проверку, используя несколько источников информации, и/или консультируйтесь с лицензированным специалистом перед торговлей или инвестированием.
- Данная информация предоставляется исключительно в информационных целях, поскольку TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или любых аффилированных лиц НЕ зарегистрированы как брокер-дилер ценных бумаг или инвестиционный консультант. Никакая информация, представленная здесь, не предназначена для использования в качестве брокерской, инвестиционной, налоговой, бухгалтерской или юридической консультации, предложения или запроса предложения о продаже или покупке, а также для одобрения, рекомендации или спонсорства какой-либо компании, ценной бумаги или фонда. Информация, представленная на Сайте, не предназначена для распространения или использования любым лицом или организацией в любой юрисдикции или стране, где такое распространение или использование противоречило бы законам или нормативным актам или влекло бы за собой какие-либо требования регистрации в такой юрисдикции или стране. Соответственно, лица, получающие доступ к Сайту из других мест, делают это по собственной инициативе и несут исключительную ответственность за соблюдение местного законодательства, если и в той мере, в какой оно применимо.