## Вы соглашаетесь с тем, что вы НЕ являетесь специалистом по ценным бумагам

Вы являетесь специалистом по ценным бумагам, если к вам применимо что-либо из следующего:
- Зарегистрирован или квалифицирован в Комиссии по ценным бумагам и биржам («SEC»), Комиссии по торговле товарными фьючерсами, любом государственном агентстве по ценным бумагам, любой фондовой бирже или ассоциации или любом рынке или ассоциации товарных или фьючерсных контрактов; И/ИЛИ
- Нанят в качестве «инвестиционного консультанта», как этот термин определен в Разделе 202 (a) (11) Закона об инвестиционных консультантах 1940 года (независимо от того, зарегистрирован или квалифицирован в соответствии с этим Законом); И/ИЛИ
- Нанят банком или другой организацией, освобожденной от регистрации в соответствии с федеральными и/или государственными законами о ценных бумагах, для выполнения функций, которые потребовали бы от него или нее быть зарегистрированным или квалифицированным, если бы он или она выполняли такие функции для организации, не освобожденной таким образом; И/ИЛИ
- Использование информации о котировках в связи с любой торговой или деловой деятельностью вместо ваших личных инвестиций
- Наличие лицензии серии 7 или серии 63

## Вы принимаете риски, связанные с торговлей акциями

- Торговля имеет большие потенциальные выгоды, но также и большой потенциальный риск. Вы должны знать о рисках и быть готовыми принять их, чтобы инвестировать в акции. Не торгуйте деньгами, которые вы не можете позволить себе потерять. Это не является ни предложением, ни предложением купить/продать акции. Не делается никаких заявлений о том, что какой-либо счет будет или, скорее всего, получит прибыль или убытки, аналогичные тем, которые обсуждаются в этом приложении или в каких-либо отчетах. Прошлые результаты любой торговой системы, методологии, стратегии или результаты не обязательно указывают на будущие результаты.
- НЕ зеркалируйте сделки. Вы можете просматривать сделки трейдера в реальном времени, но всегда проявляйте собственную осмотрительность и используйте собственный торговый план.
- Торговля является высокорисковой деятельностью и может привести к потере всех ваших инвестиций. Любая сделка или инвестиция осуществляется на ваш собственный риск.
- TradeGrub LLC может публиковать отзывы или описания прошлых результатов, но эти результаты НЕ являются типичными, не указывают на будущие результаты или результаты и не предназначены для представления, гарантии или обеспечения того, что вы получите аналогичные результаты. Результаты могут быть нетипичными и могут отличаться от человека к человеку. Ваши результаты могут существенно отличаться от тех, которые выражаются или используются TradeGrub LLC из-за ряда факторов.
- Зарабатывание денег на торговле акциями требует времени, самоотверженности и упорного труда. Инвестирование в фондовый рынок сопряжено с неотъемлемыми рисками, включая потерю ваших инвестиций. Прошлые результаты на рынке не указывают на будущие результаты. Любые инвестиции осуществляются на ваш собственный риск.

- Любая обсуждаемая информация предназначена только для образовательных и информационных целей и не должна рассматриваться как налоговая, юридическая или инвестиционная консультация. Ссылка на акцию или товар не является указанием на покупку или продажу этой акции или товара.

## Вы соглашаетесь с тем, что это НЕ юридическая, финансовая или налоговая консультация

- Любая информация или использование информации от TradeGrub не должны рассматриваться как юридическая или финансовая консультация. Вам следует проконсультироваться с юристом или другим специалистом, чтобы определить, что лучше всего подходит для ваших индивидуальных потребностей.
TradeGrub не предназначен для консультирования по торговле или инвестициям. Всегда проводите собственную проверку с использованием нескольких источников информации и/или обращайтесь за советом к лицензированному специалисту перед торговлей или инвестированием.
- Это только для информационных целей, поскольку TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или любых аффилированных лиц НЕ зарегистрированы как брокеры-дилеры ценных бумаг или инвестиционные консультанты. Никакая информация, содержащаяся здесь, не предназначена для брокерской деятельности по ценным бумагам, инвестиций, налогообложения, бухгалтерского учета или юридических консультаций, как предложения или приглашения к предложению о продаже или покупке, или как одобрение, рекомендация или спонсорство какой-либо компании, ценных бумаг или фонда.
- Информация, представленная на Сайте, не предназначена для распространения или использования каким-либо лицом или организацией в любой юрисдикции или стране, где такое распространение или использование будет противоречить закону или постановлению или которые могут подвергнуть нас каким-либо требованиям регистрации в такой юрисдикции или стране. Соответственно, те лица, которые выбирают доступ к Сайту из других мест, делают это по собственной инициативе и несут исключительную ответственность за соблюдение местных законов, если и в той мере, в которой местные законы применимы.

## Вы соглашаетесь с тем, что TradeGrub LLC не несет никакой ответственности за ваши убытки от торговли акциями

- TradeGrub LLC, ее должностные лица, директора и инвесторы не дают никаких гарантий или других обещаний относительно любых результатов, которые могут быть получены при использовании нашего контента. Никто не должен принимать никаких инвестиционных решений без предварительной консультации со своим собственным финансовым консультантом и проведения собственных исследований и комплексной проверки.
- В максимально допустимой законом степени TradeGrub LLC, ее должностные лица, директора, инвесторы и подрядчики отказываются от любой ответственности в случае, если какая-либо информация, комментарий, анализ, мнения, советы и/или рекомендации окажутся неточными, неполными или ненадежными или приведут к каким-либо инвестиционным или иным потерям.
- TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или любых аффилированных лиц не может и не оценивает, не проверяет и не гарантирует адекватность, точность или полноту любой информации, пригодность или прибыльность любой конкретной инвестиции или потенциальную ценность любой инвестиции или источника информации.
- Пользователь несет ответственность за свои собственные инвестиционные исследования и решения, должен обратиться за советом к квалифицированному специалисту по ценным бумагам перед совершением любых инвестиций, а также изучить и полностью понять все риски перед инвестированием.
- TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или любых аффилированных лиц никоим образом не гарантирует платежеспособность, финансовое состояние или инвестиционную целесообразность любых ценных бумаг, упомянутых в сообщениях или на веб-сайтах.
- Кроме того, TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или любых аффилированных лиц не несет никакой ответственности за любые прямые или косвенные убытки, возникающие в результате использования этой информации. Эта информация не предназначена для использования в качестве единственной основы для принятия инвестиционного решения и не должна толковаться как совет, призванный удовлетворить инвестиционные потребности конкретного инвестора. Прошлые результаты не обязательно указывают на будущие доходы.

Используя платформу TradeGrub, вы соглашаетесь с отказом от ответственности и снимаете с себя всю ответственность за любые убытки, которые могут возникнуть.

## Вы соглашаетесь с тем, что информация, предоставленная TradeGrub LLC, предназначена только для личного и некоммерческого использования одним лицом

- Вы НЕ ДОЛЖНЫ быть связаны (друзья, семья, сотрудники, коллеги) с коммерческой организацией, предоставляющей аналогичные услуги, и использовать эту информацию в любых коммерческих целях и не в личных целях.
- Информация, предоставленная приложением TradeGrub LLC и другими способами связи TradeGrub LLC, предназначена исключительно для вашего личного потребления. Вы НЕ ДОЛЖНЫ делиться ею с друзьями, семьей, коллегами в любой форме или модификации, подмножестве и производных от этих заметок. Вы не можете ссылаться на эту информацию каким-либо возможным способом, кроме как строго для личного использования одним лицом.
- Копирование, распространение, сохранение или передача этой информации в любой форме (цифровой или ручной) другому лицу строго запрещены.
- Вы не можете воспроизводить, ретранслировать, распространять, продавать, публиковать, транслировать, а также не должны использовать Информацию в связи с созданием, продвижением, торговлей, маркетингом Инвестиционных продуктов без прямого письменного согласия TradeGrub LLC или ее Поставщиков информации. Вы имеете право использовать Информацию, содержащуюся в ней, только для вашего личного, некоммерческого использования.
- **УВЕДОМЛЕНИЕ:** Вся информация, содержащаяся в настоящем документе, является и остается собственностью TradeGrub LLC. Интеллектуальные и технические концепции, содержащиеся в настоящем документе, являются собственностью TradeGrub LLC и ее поставщиков и могут быть защищены патентами США и зарубежными патентами, патентами в процессе и защищены законом о коммерческой тайне или авторском праве. Распространение этой информации или воспроизведение этого материала строго запрещено без предварительного письменного разрешения от TradeGrub LLC.