## Вы соглашаетесь с тем, что TradeGrub LLC не несет никакой ответственности за ваши убытки от торговли акциями

- TradeGrub LLC, ее должностные лица, директора и инвесторы не дают никаких гарантий или других обещаний относительно любых результатов, которые могут быть получены при использовании нашего контента. Никто не должен принимать никаких инвестиционных решений без предварительной консультации со своим собственным финансовым консультантом и проведения собственного исследования и комплексной проверки.
- В максимально допустимой законом степени TradeGrub LLC, ее должностные лица, директора, инвесторы и подрядчики отказываются от любой ответственности в случае, если какая-либо информация, комментарий, анализ, мнения, советы и/или рекомендации окажутся неточными, неполными или ненадежными или приведут к каким-либо инвестиционным или другим потерям.
- TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или любых аффилированных лиц не может и не оценивает, не проверяет и не гарантирует адекватность, точность или полноту любой информации, пригодность или прибыльность какой-либо конкретной инвестиции или потенциальную ценность какой-либо инвестиции или источника информации.

- Пользователь несет ответственность за свои собственные инвестиционные исследования и решения, должен обратиться за советом к квалифицированному специалисту по ценным бумагам перед совершением любых инвестиций, а также изучить и полностью понять все риски перед инвестированием. 
- TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или аффилированных лиц никоим образом не гарантирует платежеспособность, финансовое состояние или инвестиционную целесообразность любых ценных бумаг, упомянутых в сообщениях или на веб-сайтах. 
- Кроме того, TradeGrub LLC, ни один из ее директоров, должностных лиц, инвесторов, консультантов или аффилированных лиц не несет никакой ответственности за любые прямые или косвенные убытки, возникающие в результате использования этой информации. Эта информация не предназначена для использования в качестве единственной основы для принятия любого инвестиционного решения и не должна толковаться как совет, призванный удовлетворить инвестиционные потребности какого-либо конкретного инвестора. Прошлые результаты не обязательно указывают на будущие доходы. 

Используя платформу TradeGrub, вы соглашаетесь с отказом от ответственности и снимаете с себя всю ответственность за любые убытки, которые могут возникнуть.