## Вы соглашаетесь с тем, что информация, предоставленная TradeGrub LLC, предназначена исключительно для личного и некоммерческого использования одним лицом.

- Вы НЕ ДОЛЖНЫ быть связаны (друзья, родственники, сотрудники, коллеги) с коммерческой организацией, предоставляющей аналогичные услуги, и использовать эту информацию в каких-либо коммерческих целях, не связанных с личными интересами.
- Информация, предоставленная через приложение TradeGrub LLC и другие средства связи TradeGrub LLC, предназначена исключительно для вашего личного использования. Вы НЕ ДОЛЖНЫ делиться ею с друзьями, родственниками, коллегами в какой-либо форме или в виде изменений, сокращений и производных от этих заметок. Вы не можете ссылаться на эту информацию каким-либо образом, кроме как исключительно для личного использования одним лицом.
- Копирование, распространение, сохранение или передача этой информации в любой форме (цифровой или печатной) другому лицу строго запрещены.
- Вы не можете воспроизводить, ретранслировать, распространять, продавать, публиковать, транслировать, а также использовать эту информацию в связи с созданием, продвижением, торговлей или маркетингом инвестиционных продуктов без прямого письменного согласия TradeGrub LLC или ее поставщиков информации. Вы имеете право использовать содержащуюся здесь информацию только в личных, некоммерческих целях.
- **ОБЪЯВЛЕНИЕ:** Вся информация, содержащаяся здесь, является и остаётся собственностью TradeGrub LLC. Интеллектуальные и технические концепции, представленные здесь, являются собственностью TradeGrub LLC и её поставщиков и могут быть защищены патентами США и других стран, патентами, находящимися в процессе рассмотрения, а также защищены законодательством о коммерческой тайне или авторском праве. Распространение этой информации или воспроизведение данного материала строго запрещено без предварительного письменного разрешения TradeGrub LLC.
