## Вы принимаете риски, связанные с торговлей акциями

- Торговля имеет большие потенциальные выгоды, но также и большой потенциальный риск. Вы должны знать о рисках и быть готовыми принять их, чтобы инвестировать в акции. Не торгуйте деньгами, которые вы не можете позволить себе потерять. Это не является ни предложением, ни предложением купить/продать акции. Не делается никаких заявлений о том, что какой-либо счет будет или, скорее всего, получит прибыль или убытки, аналогичные тем, которые обсуждаются в этом приложении или в каких-либо отчетах. Прошлые результаты любой торговой системы, методологии, стратегии или результаты не обязательно указывают на будущие результаты.
- НЕ зеркалируйте сделки. Вы можете просматривать сделки трейдера в реальном времени, но всегда проявляйте собственную осмотрительность и используйте собственный торговый план.
- Торговля является высокорискованной деятельностью и может привести к потере всех ваших инвестиций. Любая сделка или инвестиция осуществляется на ваш страх и риск.
- TradeGrub LLC может публиковать отзывы или описания прошлых результатов, но эти результаты НЕ являются типичными, не указывают на будущие результаты или показатели и не предназначены для представления, гарантии или обеспечения того, что вы получите аналогичные результаты. Результаты могут быть нетипичными и могут отличаться от человека к человеку. Ваши результаты могут существенно отличаться от тех, которые выражаются или используются TradeGrub LLC из-за ряда факторов. 
- Зарабатывание денег на торговле акциями требует времени, самоотверженности и упорного труда. Инвестирование в фондовый рынок сопряжено с неотъемлемыми рисками, включая потерю ваших инвестиций. Прошлые результаты на рынке не указывают на будущие результаты. Любые инвестиции осуществляются на ваш собственный риск. 
- Любая обсуждаемая информация предназначена только для образовательных и информационных целей и не должна рассматриваться как налоговая, юридическая или инвестиционная консультация. Ссылка на акцию или товар не является указанием на покупку или продажу этой акции или товара.