# **Понимание сделок**

**Примечание:** Не является инвестиционным советом. Полный список отказов от ответственности см. на [https://tradegrub.com/disclaimer](https://tradegrub.com/disclaimer)

- **Buy** - обозначает уровни B1, B2, B3. Зеленый цвет обозначает завершенный уровень покупки
- **Sell** - обозначает уровни S1, S2, S3. Зеленый цвет обозначает завершенный уровень продажи
- **Stop** - *ОБЯЗАТЕЛЬНО* устанавливается для всех сделок последовательно или в качестве альтернативы используйте trailstop (рекомендуется). Вы можете использовать оповещения, если можете действовать быстро. Оповещения работают также на расширенном рынке и могут использоваться для ордеров на продажу на расширенном рынке, если требуется
- **Avg** - указывает среднюю цену покупки на основе средней стоимости. Свинговые/долгосрочные сделки приобретаются с использованием 15/25/60 % на B1, B2, B3 по умолчанию
- **Mark** - котировка цены в реальном времени на основе выбранного источника данных для счета. По умолчанию *отложенная* котировка цены
- **Qty** - общее количество для сделки. Частичная покупка количества обновляется зеленым цветом и отображается как "Частичное количество / Общее количество"
- **Gain** - указывает диапазон от продажи, сделанной на S1 до S3
- **Tag** - "D" - дневная сделка, "S" - свинговая сделка, "L" - длинная сделка и отображается с уникальным цветовым кодом
- **Open** - указывает время, когда была открыта сделка
- **Close** - указывает время, когда была закрыта сделка. Закрыто означает, что дополнительных покупок для этого символа не ожидается, или вы уже достигли первоначальной цели продажи. Вы **ДОЛЖНЫ** по-прежнему использовать стоп-цену как указание для выхода из сделки, когда она становится отрицательной
- Индикатор янтарного цвета рядом с символом указывает на активную позицию для счета по умолчанию

# Действия свайпа
- **Ордер** (свайп вправо) - позволяет вам сделать заказ на основе определенной сделки и предварительно заполненной информации о заказе (и может быть скорректирована)
- **Установить оповещение** (свайп влево) - позволяет вам устанавливать типичные оповещения для торговли и предварительно заполненной информации (и может быть скорректирована). Вы должны устанавливать оповещения для каждой активной позиции и ордера.
- **Обновления** (свайп влево) - позволяет вам просматривать историю обновлений для определенных сделок

