# **Позиции**

Отображает текущий портфель в **сетчатом режиме (по умолчанию)** или **табличном режиме**.

Вы можете изменить режим и включить/отключить его с помощью синей кнопки в правом нижнем углу экрана.

Нажмите на настройки в левом верхнем углу, чтобы изменить порядок и включить/отключить определенные заголовки.

Вы можете выбрать конкретный счёт в раскрывающемся списке в левом верхнем углу.
Вы также можете просмотреть статус подключения к вашему счёту (зелёный — подключен, красный — отключен).
Длительное нажатие на счёт вызывает повторное подключение к бирже.

**Режим сетки (по умолчанию):**
- **Заголовок:** Символ (слева), Количество (справа)
- **Строка 1:** Индикатор ордера (слева), Цена маркировки (справа)
- **Строка 2:** Дневной прирост % (слева), Дневной прирост (справа)
- **Строка 3:** Прирост % (слева), Прирост (справа)

**Режим таблицы (по умолчанию):**
- **Символ:** Название символа
- **Марка:** Текущая цена символа
- **Стоимость:** Цена покупки (или текущая средняя)
- **Количество:** Общее количество
- **Дневной прирост:** Сумма чистого прироста за день
- **Дневной прирост %:** Чистый прирост % за день
- **Прирост:** Чистый прирост
- **Прирост %:** Чистый прирост %
- **Значение (необязательно):** Чистая стоимость на основе текущей цены
- **Стоимость (необязательно):** Чистая стоимость, рассчитанная на основе себестоимости.

**Краткая информация о счёте:**
Отображается в нижней части экрана позиций.
- **Строка 1:** Дневной прирост %, Дневной прирост (сумма дневного прироста), BP (покупательная способность), Стоимость (необязательно для общей стоимости всех позиций).
- **Строка 2:** Прирост %, Прирост (общая сумма прироста), EQ (общий баланс счёта), Стоимость (необязательно для общей стоимости всех позиций).

**Цвета:**
- **Зелёный** или **Красный** цвет позиции указывает на прибыль или убыток по конкретной позиции.
- **Серый** цвет позиции указывает на отсутствие прибыли/убытка по конкретной позиции.
- **Синяя** точка на позиции указывает на активный ордер по конкретной позиции. Длительное нажатие на позицию позволяет быстро перейти к нужному ордеру.
