# **Настройки**

Используйте следующие параметры для обновления пользовательских настроек:
- **Фото**: Можно обновить только для учётных записей электронной почты. Нажмите кнопку с изображением камеры рядом с фотографией, чтобы обновить.
- **Электронная почта**: Адрес электронной почты, указанный при входе в учётную запись. Не может быть изменён и использован для получения поддержки.
- **Имя, телефон**: Нельзя изменить из приложения. Обратитесь в службу поддержки, если хотите обновить эти параметры.
- **Изменить пароль**: Доступно только для входа через электронную почту. Обязательны цифры, заглавные, строчные, специальные символы и 8 мин. символов. Для обновления пароля необходимо недавно войти в систему.
- **Уведомления**: Обновить настройки уведомлений для подписных сервисов.
- **Тема**: Позволяет выбрать «Тёмную» и «Светлую» темы или автоматически выбрать язык на основе темы «Система».
- **Язык**: Позволяет выбрать определённый язык. Обратите внимание, что некоторые интерфейсы по-прежнему будут на английском языке. - **Использовать Face/Touch ID**: Позволяет входить в приложение с помощью Face или Touch ID устройства.
- **Включить торговый график**: Переключиться с TradingView на стандартные графики для покупки/продажи и просмотра позиций с графиков. Доступно только для мобильных устройств.
- **Устройства**: Просмотр истории входов в учётную запись по времени, IP-адресу и местоположению (при наличии).
- **Обновление учётной записи**: Позволяет обновить подписку или удалить учётную запись.
- Пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [privacy@tradegrub.com](mailto:privacy@tradegrub.com), если вы хотите, чтобы учётная запись была удалена без возможности восстановления.
- Пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [payments@tradegrub.com](mailto:payments@tradegrub.com), чтобы запланировать запрос на отмену подписки.
