# **Статистика**

Отображает статистику счёта, как указано ниже:

**Информация о счёте:**
- **Тип:** Счёт с наличными или маржинальным счётом
- **ID:** Идентификатор счёта (отображаются только последние четыре символа)
- **Капитал:** Общая сумма счёта
- **Использованная маржа:** Текущая использованная маржа
- **Остатки маржи:** Текущий баланс маржи
- **Покупательная способность:** Текущая покупательная способность счёта

**Цели:**
- **Включить порог:** Включить порог для предупреждения на основе порогового значения BP% и порогового значения стоимости на момент размещения ордеров.
- **Инвестиции:** Общая сумма инвестиций на основе суммы всех депозитных транзакций. Можно обновить вручную.
- **Ежемесячная продажа:** Ожидаемое целевое количество сделок продажи и цель на месяц
- **Ежемесячная покупка:** Ожидаемое целевое количество сделок покупки и цель на месяц
- **Размер портфеля:** Количество целевых позиций в портфеле
- **Ежемесячная прибыль, %:** Целевой показатель ежемесячной прибыли, %
- **Годовая прибыль, %:** Целевой показатель годовой прибыли, %
- **Пороговое значение BP, %:** Пороговое значение покупательной способности. Предупреждение при размещении ордера.
- **Пороговое значение стоимости:** Пороговое значение общей стоимости. Предупреждение при размещении ордера.

**Ежемесячно (за конкретный месяц):**
- **Количество покупок:** Количество транзакций покупки за конкретный месяц
- **Количество продаж:** Количество транзакций продажи за конкретный месяц
- **Прибыль:** Общая прибыль за месяц
- **Проценты:** Выплаченные проценты за месяц
- **Дивиденды:** Полученные дивиденды за месяц
- **Чистая прибыль:** Общая прибыль + дивиденды - проценты

**Ежемесячная статистика:**
Предоставляет подробную информацию обо всех транзакциях за конкретный месяц

**Сводка по прибыли (за конкретный год):**
Предоставляет процент прибыли и общую прибыль за каждый месяц года

**Итого:**
Предоставляет подробную информацию о конкретных счетах с начала года.

Обратите внимание, что эта информация основана на чистой истории, доступной для счета (по умолчанию 5 лет).

