  **ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ** **Последнее обновление: 15.12.2020** Благодарим вас за то, что вы решили стать частью нашего сообщества TradeGrub («**Компания**», «**мы**», «**нас**» или «**наш**»). Мы обязуемся защищать ваши персональные данные и ваше право на конфиденциальность. Если у вас есть вопросы или опасения по поводу нашей политики или наших действий в отношении ваших персональных данных, свяжитесь с нами по адресу privacy@tradegrub.com. Когда вы посещаете наше приложение и пользуетесь нашими услугами, вы доверяете нам свои персональные данные. Мы очень серьёзно относимся к вашей конфиденциальности. В этой политике конфиденциальности мы стремимся максимально чётко объяснить вам, какую информацию мы собираем, как мы её используем и какие у вас есть права в отношении неё. Мы надеемся, что вы внимательно прочитаете её, поскольку это важно. Если вы не согласны с какими-либо условиями в этой политике конфиденциальности, пожалуйста, прекратите использование нашего приложения и наших услуг. Настоящая политика конфиденциальности распространяется на всю информацию, собираемую через наше приложение и/или любые связанные с ним сервисы, приложение, веб-сайт, продажи, маркетинг или мероприятия (в настоящей политике конфиденциальности мы именуем их совместно «**Сервисы**»). Помните, что использование вами Сервисов TradeGrub всегда регулируется нашими Условиями использования, которые включают настоящую Политику конфиденциальности. Любые термины, которые мы используем в настоящей Политике без определения, имеют определения, данные им в Условиях использования. **Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с настоящей Политикой конфиденциальности, так как она поможет вам принимать обоснованные решения о предоставлении нам вашей личной информации.** **1. КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ МЫ СОБИРАЕМ?** **Персональная информация, которую вы нам раскрываете** **_Вкратце:_** _Мы собираем личную информацию, которую вы нам предоставляете._ Мы собираем личную информацию, которую вы добровольно предоставляете нам при регистрации в приложении, выражая заинтересованность в получении информации о нас, наших продуктах и услугах, или иным образом связываясь с нами. Персональная информация, которую мы собираем, зависит от контекста вашего взаимодействия с нами и приложением, сделанного вами выбора, а также используемых вами продуктов и функций. Персональная информация, которую мы собираем, может включать следующее: **Данные для входа в социальные сети.** Мы можем предоставить вам возможность зарегистрироваться, используя данные вашей учетной записи в социальных сетях, например, учетную запись Google. Если вы решите зарегистрироваться таким образом, мы будем собирать информацию, описанную в разделе «[КАК МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ВХОДЫ ЧЕРЕЗ СОЦИАЛЬНЫЕ УЧЕТНЫЕ ЗАПИСИ]» ниже. Вся персональная информация, которую вы предоставляете нам, должна быть достоверной, полной и точной, и вы должны уведомлять нас о любых изменениях такой персональной информации. Персональные данные, которые вы нам предоставляете: Мы получаем и храним любую информацию, которую вы нам предоставляете. Например, через процесс регистрации и/или через настройки вашей учетной записи мы можем собирать Персональные данные, такие как: Имя и фамилия Адрес электронной почты Номер телефона Информация, связанная с акциями и активами, с которыми вы взаимодействуете через Услуги (например, акции в вашем списке наблюдения) («Информация об отслеживании акций») Финансовая или платежная информация Все, что вы загружаете, публикуете или решаете поделиться (например, комментарии и сообщения, которые вы отправляете публично, фотографии, которые вы загружаете и т. д.), что может включать Персональные данные, если вы включаете Персональные данные в такой контент Обратите внимание, что для регистрации у нас или использования некоторых наших функций может потребоваться определенная информация. **Автоматически собираемая информация** **_Вкратце:_** _Некоторая информация, такая как IP-адрес и/или характеристики браузера и устройства, собирается автоматически, когда вы посещаете наш веб-сайт или используете мобильное приложение._ Мы автоматически собираем определенную информацию, когда вы посещаете, используете или перемещаетесь по веб-сайту или используете мобильное приложение. Эта информация может включать вашу конкретную личность (например, ваше имя или контактную информацию), а также может включать информацию об устройстве и использовании, такую как ваш IP-адрес, характеристики браузера и устройства, операционную систему, языковые настройки, ссылающиеся URL-адреса, имя устройства, страну, местоположение, информацию о том, как и когда вы используете наши услуги, и другую техническую информацию. Эта информация в первую очередь необходима для поддержания безопасности и работы наших услуг, а также для нашей внутренней аналитики и отчетности. Мы также собираем информацию с помощью файлов cookie и аналогичных технологий. Информация, собираемая автоматически: всякий раз, когда вы взаимодействуете с нашими Услугами, мы автоматически получаем и записываем в журналы нашего сервера информацию с вашего браузера или устройства, которая может включать следующее: IP-адрес Идентификаторы и информация об устройстве Информация о веб-браузере Статистика просмотров История просмотров Информация об использовании Информация о транзакциях (например, сумма транзакции, дата и время совершения такой транзакции) Файлы cookie и некоторые другие технологии отслеживания Информация о местоположении (например, IP-адрес, почтовый индекс), включая данные геолокации/GPS Данные журнала (например, время доступа, информация об аппаратном и программном обеспечении) **2. БУДУТ ЛИ ВАШИ ДАННЫЕ ПЕРЕДАВАТЬСЯ КЕМ-ЛИБО?** **_Вкратце:_** _Мы делимся информацией только с вашего согласия, в целях соблюдения законов, предоставления вам услуг, защиты ваших прав или выполнения деловых обязательств._ Мы можем обрабатывать или передавать данные на основании следующих правовых оснований: - **Согласие:** Мы можем обрабатывать ваши данные, если вы дали нам конкретное согласие на использование ваших персональных данных в определенной цели. - **Законные интересы:** Мы можем обрабатывать ваши данные, когда это разумно необходимо для достижения наших законных деловых интересов. - **Выполнение договора:** Если мы заключили с вами договор, мы можем обрабатывать ваши персональные данные для выполнения условий нашего договора. - **Юридические обязательства:** Мы можем раскрывать ваши данные, когда мы по закону обязаны это сделать для соблюдения действующего законодательства, запросов правительств, судебного разбирательства, постановления суда или юридического процесса, например, в ответ на постановление суда или повестку (в том числе в ответ на требования государственных органов для выполнения требований национальной безопасности или правоохранительных органов). - **Жизненно важные интересы**: Мы можем раскрывать вашу информацию, когда считаем это необходимым для расследования, предотвращения или принятия мер в отношении потенциальных нарушений наших политик, предполагаемого мошенничества, ситуаций, связанных с потенциальными угрозами безопасности любого лица и незаконной деятельностью, или в качестве доказательств в судебных разбирательствах, в которых мы участвуем. Более конкретно, нам может потребоваться обрабатывать ваши данные или передавать вашу личную информацию в следующих ситуациях: - **Поставщики, консультанты и другие сторонние поставщики услуг**. Мы можем передавать ваши данные сторонним поставщикам, поставщикам услуг, подрядчикам или агентам, которые оказывают услуги для нас или от нашего имени и которым требуется доступ к такой информации для выполнения этой работы. Примеры включают: обработку платежей, анализ данных, доставку электронной почты, услуги хостинга, обслуживание клиентов и маркетинговые мероприятия. Мы можем разрешить избранным третьим сторонам использовать технологию отслеживания на веб-сайте или в приложении, что позволит им собирать данные о том, как вы взаимодействуете с услугами с течением времени. Эта информация может быть использована, среди прочего, для анализа и отслеживания данных, определения популярности определенного контента и лучшего понимания онлайн-активности. Если в настоящей Политике не указано иное, мы не передаем, не продаем, не сдаем в аренду и не торгуем какой-либо вашей информацией третьим лицам в рекламных целях. - **Передача деловых данных.** Мы можем передавать или передавать вашу информацию в связи с любым слиянием, продажей активов компании, финансированием или приобретением всего или части нашего бизнеса другой компанией или во время переговоров о них. - **Аффилированные лица.** Мы можем передавать вашу информацию нашим аффилированным лицам, и в этом случае мы потребуем от этих аффилированных лиц соблюдения настоящей политики конфиденциальности. Аффилированные лица включают нашу материнскую компанию и любые дочерние компании, партнеров по совместным предприятиям или другие компании, которые мы контролируем или которые находятся под общим контролем с нами. - **Деловые партнеры.** Мы можем передавать вашу информацию нашим деловым партнерам, чтобы предлагать вам определенные продукты и услуги. - **Другие пользователи.** Когда вы делитесь личной информацией или иным образом взаимодействуете с общедоступными областями сервисов, такая личная информация может просматриваться всеми пользователями и может быть публично распространена за пределами сервисов на неограниченный срок. Если вы взаимодействуете с другими пользователями наших сервисов и регистрируетесь через социальную сеть (например, Facebook), ваши контакты в социальной сети будут видеть ваше имя, фотографию профиля и описания вашей активности. Аналогичным образом другие пользователи смогут просматривать описания вашей активности, общаться с вами в наших сервисах и просматривать ваш профиль. **3. ИСПОЛЬЗУЕМ ЛИ МЫ ФАЙЛЫ COOKIE И ДРУГИЕ ТЕХНОЛОГИИ ОТСЛЕЖИВАНИЯ?** **_Вкратце:_** _Мы можем использовать файлы cookie и другие технологии отслеживания для сбора и хранения вашей информации._ Мы можем использовать файлы cookie и аналогичные технологии отслеживания (например, веб-маяки и пиксели) для доступа к информации или ее хранения. Конкретная информация о том, как мы используем такие технологии и как вы можете отказаться от определенных файлов cookie, изложена в нашей Политике в отношении файлов cookie. **4. КАК МЫ ОБРАБАТЫВАЕМ ВАШИ ВХОДЫ ЧЕРЕЗ СОЦИАЛЬНЫЕ СЕТИ?** **_Вкратце:_** _Если вы решите зарегистрироваться или войти в наши сервисы, используя учетную запись социальной сети, у нас может быть доступ к определенной информации о вас._ Наши сервисы предлагают вам возможность зарегистрироваться и войти в систему, используя данные вашей учетной записи в сторонних социальных сетях (например, ваши логины в Google, Facebook или Twitter). В этом случае мы получим от вашего поставщика социальных сетей определенную информацию о вашем профиле. Информация о профиле, которую мы получаем, может различаться в зависимости от поставщика социальных сетей, но часто включает ваше имя, адрес электронной почты, список друзей, фотографию профиля, а также другую информацию, которую вы решите сделать общедоступной. Мы будем использовать полученную нами информацию только в целях, описанных в настоящей политике конфиденциальности или иным образом разъясненных вам на сервисе. Обратите внимание, что мы не контролируем и не несем ответственности за иное использование вашей личной информации вашим сторонним поставщиком социальных сетей. Мы рекомендуем вам ознакомиться с их политикой конфиденциальности, чтобы понять, как они собирают, используют и передают вашу личную информацию, а также как вы можете настроить свои настройки конфиденциальности на их сайтах и в приложениях. **5. ПЕРЕДАЕТСЯ ЛИ ВАША ИНФОРМАЦИЯ ЗА ГРАНИЦУ?** **_Вкратце:_** _Мы можем передавать, хранить и обрабатывать вашу информацию за пределами вашей страны._ Наши серверы расположены в США и Индии. Если вы пользуетесь нашими услугами извне, имейте в виду, что ваша информация может передаваться, храниться и обрабатываться нами на наших объектах, а также третьими лицами, с которыми мы можем делиться вашей личной информацией (см. «[БУДЕТ ЛИ ВАША ИНФОРМАЦИЯ ПЕРЕДАВАТЬСЯ КЕМ-ЛИБО?]» выше), в США и других странах. Если вы являетесь резидентом Европейской экономической зоны, то в этих странах могут быть не такие всеобъемлющие законы о защите данных или другие законы, как в вашей стране. Тем не менее, мы примем все необходимые меры для защиты вашей личной информации в соответствии с настоящей политикой конфиденциальности и действующим законодательством. **6. КАКОВА НАША ПОЗИЦИЯ В ОТНОШЕНИИ СТОРОННИХ ВЕБ-САЙТОВ?** **_Вкратце:_** _Мы не несем ответственности за безопасность какой-либо информации, которой вы делитесь со сторонними поставщиками, рекламирующими наши веб-сайты, но не аффилированными с ними._ Услуги могут содержать рекламу третьих лиц, не аффилированных с нами, которая может ссылаться на другие веб-сайты, онлайн-сервисы или мобильные приложения. Мы не можем гарантировать безопасность и конфиденциальность данных, которые вы предоставляете третьим лицам. Никакие данные, собранные третьими лицами, не попадают под действие настоящей политики конфиденциальности. Мы не несем ответственности за контент или политику конфиденциальности и безопасности каких-либо третьих лиц, включая другие веб-сайты, сервисы или приложения, которые могут быть связаны с сервисами или связаны с ними. Вам следует ознакомиться с политикой таких третьих лиц и связаться с ними напрямую, чтобы ответить на ваши вопросы. **7. КАК ДОЛГО МЫ ХРАНИМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?** **_Вкратце:_** _Мы храним вашу информацию столько времени, сколько необходимо для выполнения целей, изложенных в настоящей политике конфиденциальности, если иное не требуется по закону._ Мы будем хранить вашу личную информацию только столько времени, сколько необходимо для выполнения целей, изложенных в настоящей политике конфиденциальности, если только более длительный срок хранения не требуется или не разрешен законом (например, налоговые, бухгалтерские или другие юридические требования). Когда у нас нет постоянной законной деловой необходимости в обработке вашей личной информации, мы либо удалим, либо анонимизируем ее, или, если это невозможно (например, потому что ваша личная информация хранилась в резервных архивах), мы будем надежно хранить вашу личную информацию и изолировать ее от дальнейшей обработки до тех пор, пока удаление не станет возможным. **8. СОБИРАЕМ ЛИ МЫ ИНФОРМАЦИЮ ОТ НЕСОВЕРШЕННОЛЕТНИХ?** **_Вкратце:_** _Мы сознательно не собираем данные от детей младше 18 лет и не занимаемся маркетингом среди них._ Мы сознательно не запрашиваем данные от детей младше 18 лет и не занимаемся маркетингом среди них. Используя мобильное приложение или сервис TradeGrub, вы подтверждаете, что вам не менее 18 лет или что вы являетесь родителем или опекуном такого несовершеннолетнего и даете согласие на использование мобильного приложения таким несовершеннолетним иждивенцем. Если нам станет известно, что была собрана личная информация от пользователей младше 18 лет, мы деактивируем учетную запись и предпримем разумные меры для скорейшего удаления таких данных из наших записей. Если вам станет известно о каких-либо данных, которые мы собрали от детей младше 18 лет, свяжитесь с нами по адресу privacy@tradegrub.com **9. КАКОВЫ ВАШИ ПРАВА НА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ?** **_Вкратце:_** _Вы можете просмотреть, изменить или удалить свою учетную запись в любое время._ **Информация об учетной записи** Если вы в любое время захотите просмотреть или изменить информацию в своей учетной записи или удалить свою учетную запись, вы можете: По вашему запросу на удаление вашей учетной записи мы деактивируем или удалим вашу учетную запись и информацию из наших активных баз данных. Тем не менее, некоторая информация может храниться в наших файлах для предотвращения мошенничества, устранения неполадок, содействия в расследованиях, обеспечения соблюдения наших Условий использования и/или соблюдения юридических требований. **Отказ от email-маркетинга:** Вы можете отписаться от нашей маркетинговой рассылки в любое время, нажав на ссылку отмены подписки в отправляемых нами электронных письмах или связавшись с нами, используя предоставленную ниже информацию. После этого вы будете удалены из списка маркетинговой рассылки, однако нам по-прежнему потребуется отправлять вам служебные письма, необходимые для администрирования и использования вашей учетной записи. **10. УПРАВЛЕНИЕ ФУНКЦИЯМИ DO-NOT-TRACK** Большинство веб-браузеров, а также некоторые мобильные операционные системы и мобильные приложения включают функцию Do-Not-Track («DNT») или настройку, которую вы можете активировать, чтобы сообщить о своих предпочтениях в отношении конфиденциальности и запретить отслеживание и сбор данных о вашей активности в Интернете. Единый технологический стандарт для распознавания и реализации сигналов DNT еще не разработан. Поэтому в настоящее время мы не реагируем на сигналы браузера DNT или любые другие механизмы, которые автоматически сообщают о вашем решении не подвергаться отслеживанию в Интернете. Если в будущем будет принят стандарт онлайн-отслеживания, которому мы обязаны следовать, мы сообщим вам об этой практике в пересмотренной версии настоящей политики конфиденциальности. **11. ФАЙЛЫ COOKIE И ДРУГИЕ ТЕХНОЛОГИИ ОТСЛЕЖИВАНИЯ** Веб-файлы cookie «Веб-файлы cookie» — это строка информации, которую веб-сайт хранит на компьютере пользователя и которую браузер пользователя предоставляет веб-сайту каждый раз, когда пользователь отправляет запрос на сайт. Мы используем веб-файлы cookie для отслеживания страниц, которые пользователи посещают во время каждого сеанса Сайта, как для улучшения опыта пользователей, так и для понимания того, как используется Сайт. Как и в случае с другой неличной информацией, полученной от пользователей Сайта, мы анализируем и раскрываем в обобщенной форме информацию, собранную с помощью веб-файлов cookie, чтобы помочь нам, нашим партнерам и другим лицам лучше понять, как используется Сайт. Мы не пытаемся связать информацию, собранную с помощью веб-файлов cookie, с личной информацией. ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, НЕ ЖЕЛАЮЩИЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ФАЙЛЫ COOKIE НА СВОИХ КОМПЬЮТЕРАХ, ДОЛЖНЫ НАСТРОИТЬ СВОИ БРАУЗЕРЫ НА ОТКАЗ ОТ ФАЙЛОВ COOKIE ПЕРЕД ДОСТУПОМ К САЙТУ, ПОНИМАЯ, ЧТО НЕКОТОРЫЕ ФУНКЦИИ САЙТА МОГУТ РАБОТАТЬ НЕКОРРЕКТНО БЕЗ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ФАЙЛОВ COOKIE. ПОЛЬЗОВАТЕЛИ, ОТКАЗЫВАЮЩИЕСЯ ОТ ФАЙЛОВ COOKIE, НЕСУТ ВСЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБУЮ ВОЗНИКАЮЩУЮ В РЕЗУЛЬТАТЕ ПОТЕРЮ ФУНКЦИОНАЛЬНОСТИ. Веб-маяки «Веб-маяки» — это объекты, встроенные в веб-страницы, которые обычно невидимы для пользователя и позволяют операторам веб-сайта проверять, просматривал ли пользователь конкретную веб-страницу или электронное письмо. Мы можем использовать веб-маяки на Сайте и в электронных письмах для подсчета пользователей, посетивших определенные страницы, просмотревших электронные письма, а также для предоставления кобрендинговых услуг. Веб-маяки не используются для доступа к личной информации пользователей; они представляют собой технологию, которую мы можем использовать для сбора агрегированной статистики об использовании Сайта. Веб-маяки собирают только ограниченный набор информации, включая номер веб-cookie, время и дату просмотра страницы или электронного письма, а также описание страницы или электронного письма, на которых находится веб-маяк. Вы не можете отказаться от веб-маяков, однако они могут стать неэффективными, если вы отклоните все веб-cookie или измените настройки браузера так, чтобы получать уведомления каждый раз при отправке веб-cookie и разрешать вам принимать или отклонять веб-cookie в индивидуальном порядке. **12. Имеют ли жители Калифорнии особые права на конфиденциальность?** **_Вкратце:_** _Да, если вы являетесь жителем Калифорнии, вам предоставляются особые права в отношении доступа к вашей личной информации._ Раздел 1798.83 Гражданского кодекса Калифорнии, также известный как закон «Shine The Light», разрешает нашим пользователям, являющимся резидентами Калифорнии, запрашивать и получать от нас один раз в год бесплатно информацию о категориях личной информации (если таковая имеется), которую мы раскрыли третьим лицам в целях прямого маркетинга, а также имена и адреса всех третьих лиц, с которыми мы поделились личной информацией в непосредственно предшествующем календарном году. Если вы являетесь резидентом Калифорнии и хотите сделать такой запрос, пожалуйста, отправьте его нам в письменной форме, используя контактную информацию, указанную ниже. Если вам меньше 18 лет, вы проживаете в Калифорнии и у вас есть зарегистрированная учетная запись на TradeGrub, вы имеете право потребовать удаления нежелательных данных, которые вы публично публикуете на сайте. Чтобы запросить удаление таких данных, свяжитесь с нами, используя контактную информацию, указанную ниже, и укажите адрес электронной почты, связанный с вашей учетной записью, а также подтверждение того, что вы проживаете в Калифорнии. Мы позаботимся о том, чтобы эти данные не отображались публично на сайте, но учтите, что они могут быть не полностью или не полностью удалены из наших систем. **13. ОБНОВЛЯЕМ ЛИ МЫ ЭТУ ПОЛИТИКУ?** **_Вкратце:_** _Да, мы будем обновлять эту политику по мере необходимости для обеспечения соответствия действующим законам._ Мы постоянно стремимся улучшать наши Услуги, поэтому нам может потребоваться время от времени вносить изменения в эту Политику конфиденциальности. Мы будем уведомлять вас о существенных изменениях, размещая заметное уведомление на веб-сайте, отправляя вам электронное письмо и/или другими способами. Обновленная версия будет обозначена обновленной датой «Пересмотрено», и обновленная версия вступит в силу, как только она станет доступна. Мы рекомендуем вам регулярно просматривать эту политику конфиденциальности, чтобы быть в курсе того, как мы защищаем вашу информацию. **14. КАК ВЫ МОЖЕТЕ СВЯЗАТЬСЯ С НАМИ ПО ПОВОДУ ЭТОЙ ПОЛИТИКЕ?** Если у вас есть вопросы или комментарии по поводу этой политики, вы можете написать нам по адресу privacy@tradegrub.com. **15. КАК ВЫ МОЖЕТЕ ПРОСМОТРЕТЬ, ОБНОВИТЬ ИЛИ УДАЛИТЬ ДАННЫЕ, КОТОРЫЕ МЫ СОБИРАЕМ?** В соответствии с законодательством некоторых стран вы можете иметь право запросить доступ к собираемой нами персональной информации, изменить эту информацию или удалить её при определенных обстоятельствах. Чтобы запросить просмотр, обновление или удаление вашей персональной информации, отправьте нам электронное письмо по адресу privacy@tradegrub.com. Мы ответим на ваш запрос в течение 30 дней.