## Ви погоджуєтесь, що це НЕ юридична, фінансова чи податкова консультація
	
- Будь-яка інформація або використання інформації з TradeGrub не слід вважати юридичною чи фінансовою порадою. Вам слід проконсультуватися з адвокатом або іншим фахівцем, щоб визначити, що найкраще підходить для ваших особистих потреб.
TradeGrub не призначений для торгових чи інвестиційних порад. Завжди виконуйте власну належну перевірку, використовуючи численні джерела інформації та/або зверніться за порадою до ліцензованого професіонала перед тим, як торгувати чи інвестувати.
- Це лише для інформаційних цілей, оскільки TradeGrub LLC, ані будь-який із його директорів, посадових осіб, інвесторів, радників чи будь-яких дочірніх осіб НЕ зареєстровані як брокери-дилери цінних паперів чи інвестиційні консультанти. Жодна інформація, наведена в цьому документі, не призначена як брокерська діяльність у сфері цінних паперів, інвестиції, оподаткування, бухгалтерський облік або юридичні консультації, як пропозиція чи звернення до пропозиції про продаж чи купівлю, або як підтримка, рекомендація чи спонсорство будь-якої компанії, цінного паперу чи фонду. 
- Інформація, надана на Сайті, не призначена для розповсюдження або використання будь-якою фізичною чи юридичною особою в будь-якій юрисдикції чи країні, де таке розповсюдження чи використання суперечило б закону чи нормативним актам або яке піддало б нам будь-які вимоги реєстрації в межах такої юрисдикції чи країна. Відповідно, ті особи, які вирішують отримати доступ до Сайту з інших місць, роблять це за власною ініціативою та несуть повну відповідальність за дотримання місцевих законів, якщо та в тій мірі, в якій місцеві закони застосовуються.
