## Ви погоджуєтеся з тим, що інформація, надана TradeGrub LLC, призначена лише для особистого та некомерційного використання однією особою.

- Ви ПОВИННІ бути пов'язаними (друзями, родиною, співробітником, колегою) з комерційною організацією, яка надає аналогічні послуги, та використовувати цю інформацію для будь-яких комерційних та не приватних цілей.
- Інформація, надана додатком TradeGrub LLC та іншими способами зв'язку TradeGrub LLC, призначена виключно для вашого особистого споживання. Ви ПОВИННІ ділитися нею з друзями, родиною, колегами в будь-якій формі або модифікації, підмножині та похідній від цих приміток. Ви не можете посилатися на цю інформацію будь-яким можливим способом, окрім як виключно для особистого використання однією особою.
- Копіювання, обмін, збереження або передача цієї інформації в будь-якій формі (цифровій або ручній) іншій особі суворо заборонено.
- Ви не можете відтворювати, повторно передавати, поширювати, продавати, публікувати, транслювати, а також не використовувати Інформацію у зв'язку зі створенням, просуванням, торгівлею, маркетингом інвестиційних продуктів без явної письмової згоди TradeGrub LLC або її постачальників інформації. Ви маєте право використовувати Інформацію, що міститься в ній, лише для особистого, некомерційного використання.
- **УВАГА:** Вся інформація, що міститься в цьому документі, є і залишається власністю TradeGrub LLC. Інтелектуальні та технічні концепції, що містяться в цьому документі, є власністю TradeGrub LLC та її постачальників і можуть бути захищені патентами США та інших країн, патентами, що перебувають у процесі розгляду, а також захищені комерційною таємницею або законом про авторське право. Поширення цієї інформації або відтворення цього матеріалу суворо заборонено без попереднього письмового дозволу від TradeGrub LLC.
