## Ви погоджуєтеся з тим, що TradeGrub LLC не несе жодної відповідальності за ваші збитки від торгівлі акціями

- TradeGrub LLC, її посадові особи, директори та інвестори не надають жодних гарантій чи інших обіцянок щодо будь-яких результатів, які можуть бути отримані в результаті використання нашого контенту. Ніхто не повинен приймати жодних інвестиційних рішень без попередньої консультації зі своїм фінансовим консультантом та проведення власного дослідження та належної перевірки.
- У максимально дозволеному законом обсязі TradeGrub LLC, її посадові особи, директори, інвестори та підрядники відмовляються від будь-якої відповідальності у випадку, якщо будь-яка інформація, коментарі, аналіз, думки, поради та/або рекомендації виявляться неточними, неповними або ненадійними, або призведуть до будь-яких інвестиційних чи інших збитків.
- TradeGrub LLC, а також будь-який з її директорів, посадових осіб, інвесторів, консультантів чи будь-яких афілійованих осіб не можуть і не оцінюють, не перевіряють та не гарантують адекватність, точність або повноту будь-якої інформації, придатність або прибутковість будь-якої конкретної інвестиції, або потенційну вартість будь-якої інвестиційної чи інформаційної інформації.

- Користувач несе відповідальність за власні інвестиційні дослідження та рішення, повинен звернутися за порадою до кваліфікованого фахівця з цінних паперів перед здійсненням будь-яких інвестицій, а також дослідити та повністю зрозуміти всі ризики перед інвестуванням.

- TradeGrub LLC, а також жоден з її директорів, посадових осіб, інвесторів, радників чи будь-яких афілійованих осіб жодним чином не гарантує платоспроможність, фінансовий стан чи інвестиційну доцільність будь-яких цінних паперів, згаданих у повідомленнях або на веб-сайтах.

- Крім того, TradeGrub LLC, а також жоден з її директорів, посадових осіб, інвесторів, радників чи будь-яких афілійованих осіб не несуть жодної відповідальності за будь-які прямі чи непрямі збитки, що виникли внаслідок використання цієї інформації. Ця інформація не призначена для використання як єдиної основи для будь-якого інвестиційного рішення, а також не повинна тлумачитися як порада, розроблена для задоволення інвестиційних потреб будь-якого конкретного інвестора. Минулі показники не обов'язково є показником майбутніх доходів.

Використовуючи платформу TradeGrub, ви погоджуєтеся з відмовою від відповідальності та знімаєте з себе всю відповідальність за будь-які збитки, які можуть виникнути.
