# **Статистика**

Відображає статистику облікового запису, наведену нижче:

**Інформація про обліковий запис:**
  - **Тип:** Грошовий або маржинальний рахунок
  - **ID:** ID облікового запису (відображаються лише останні чотири символи)
  - **Власний капітал:** Загальна вартість рахунку
  - **Використана маржа:** Поточна використана маржа
  - **Залишки маржі:** Поточний баланс маржі
  - **Купівельна спроможність:** поточна купівельна спроможність облікового запису

**Цілі:**
  - **Увімкнути порогове значення:** увімкнути порогове значення для попередження на основі порогового значення BP % і порогового значення вартості під час розміщення замовлень.
  - **Інвестиції:** Загальні інвестиції на основі загальної суми всіх депозитних операцій. Можна оновити вручну.
  - **Місячний продаж:** очікувані цільові транзакції продажу та ціль на місяць
  - **Щомісячна покупка:** Очікувані цільові транзакції купівлі та ціль на місяць
  - **Розмір портфоліо:** Кількість цільових позицій у портфелі
  - **Щомісячний прибуток %:** Мета місячного прибутку %
  - **Річний прибуток %:** Мета річного прибутку %
  - **Порогове значення BP %:** Порогове значення купівельної спроможності. Попередження під час оформлення замовлення.
  - **Порогове значення вартості:** Порогове значення загальної вартості. Попередження під час оформлення замовлення.

**Щомісяця (конкретний місяць):**
  - **Кількість покупок:** кількість транзакцій купівлі за певний місяць
  - **Кількість продажів:** Кількість транзакцій продажу за певний місяць
  - **Прибуток:** Загальний прибуток за місяць
  - **Відсотки:** Відсотки, сплачені за місяць
  - **Дивіденд:** Дивіденд, отриманий за місяць
  - **Чистий прибуток:** Загальний прибуток + дивіденди - відсотки

**Щомісячна статистика:**
  Надає детальну інформацію про всі операції за певний місяць
  
**Підсумок прибутку (за конкретний рік):**
  Надає відсоток прибутку та загальний прибуток за кожен місяць року
  
**Усього:**
  Надає детальну інформацію про конкретні облікові записи з самого початку.
  Зверніть увагу, що ця інформація базується на чистій історії, доступній для облікового запису (5 років за умовчанням).
  

