# **Позиції**

Відображає поточний портфель у **режимі сітки (за замовчуванням)** або **режимі таблиці**. 
Ви можете змінити режим та ввімкнути/вимкнути його за допомогою синьої кнопки в правому нижньому куті екрана.
Натисніть на налаштування у верхньому лівому куті, щоб змінити порядок та ввімкнути/вимкнути певні заголовки.

Ви можете вибрати певний обліковий запис у спадному меню у верхньому лівому куті.
Ви також можете переглянути стан підключення вашого облікового запису (зелений – підключено, червоний – відключено).
Тривале натискання на обліковий запис примусово встановлює повторне підключення до обміну.

**Режим сітки (за замовчуванням):**
- **Заголовок:** Символ (ліворуч), Кількість (праворуч)
- **Рядок 1:** Індикатор замовлення (ліворуч), Ціна марки (праворуч)
- **Рядок 2:** % денного приросту (ліворуч), денний приріст (праворуч)
- **Рядок 3:** % приросту (ліворуч), приріст (праворуч)

**Режим таблиці (за замовчуванням):**
- **Символ:** Назва символу
- **Марка:** Поточна ціна символу
- **Вартість:** Ціна покупки (або поточне середнє значення)
- **Кількість:** Загальна кількість
- **Денний приріст:** Сума чистого прибутку протягом дня
- **Денний приріст %:** % чистого прибутку протягом дня
- **Приріст:** Чистий приріст
- **% приросту:** % чистого прибутку
- **Значення (необов'язково):** Чиста вартість на основі поточної ціни
- **Вартість (необов'язково):** Чиста вартість на основі собівартості

**Коротка інформація про обліковий запис:**
Відображається внизу екрана позицій
- **Рядок 1:** Денний приріст %, денний приріст (сума денного приросту), BP (купівельна спроможність), значення (необов'язково для загальної вартості всіх позицій)

- **Рядок 2:** % приросту, приріст (загальна сума приросту), EQ (загальний капітал рахунку), вартість (необов'язково для загальної вартості всіх позицій)

**Кольори:**
- **Зелений** або **Червоний** колір на позиції вказує на прибуток або збиток для певної позиції.
- **Сірий** колір на позиції вказує на відсутність прибутку/збитку для певної позиції.
- **Синя** точка на позиції вказує на активне замовлення для певної позиції. Тривале натискання на позицію дозволяє швидко перейти до певного замовлення.
