# **Налаштування**

Будь ласка, скористайтеся наступними опціями для оновлення налаштувань користувача
- **Фото**: Можна оновити лише для облікових записів на основі електронної пошти. Натисніть кнопку камери поруч із фотографією, щоб оновити.
- **Електронна пошта**: Адреса електронної пошти облікового запису, в який ви ввійшли. Не можна змінити та використовувати для підтримки.
- **Ім'я, телефон**: Не можна змінити з програми. Зверніться до служби підтримки, якщо ви хочете оновити їх.
- **Змінити пароль**: Дозволено лише для входу на основі електронної пошти. Потрібні цифри, верхні, нижні, спеціальні символи та 8 мінімальних символів. Ви повинні були нещодавно виконати вхід, щоб оновити свій пароль.
- **Сповіщення**: Оновлення налаштувань сповіщень для послуг передплати.
- **Тема**: Дозволяє вибрати "Темна" та "Світла" або автоматично вибрати на основі теми "Система".
- **Мова**: Дозволяє вибрати певну мову. Зверніть увагу, що деякі інтерфейси все ще будуть англійською мовою.
- **Використовувати Face/Touch ID**: Дозволяє входити в програму за допомогою Face або Touch ID пристрою.
- **Увімкнути торговий графік**: Перемикання з TradingView на стандартні графіки для купівлі/продажу та перегляду позиції з графіків. Доступно лише для мобільних пристроїв. 
- **Пристрої**: Перегляд історії входу в обліковий запис на основі часу, IP-адреси та місцезнаходження (якщо доступно). 
- **Оновлення облікового запису**: Дозволяє оновити вашу підписку або видалити обліковий запис. 
- Будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [privacy@tradegrub.com](mailto:privacy@tradegrub.com), якщо ви хочете, щоб обліковий запис було видалено назавжди. 
- Будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою [payments@tradegrub.com](mailto:payments@tradegrub.com) для планування запиту на скасування підписки. 
