# **Розуміння торгів**

**Примітка:** Не є інвестиційною порадою. Повний список застережень дивіться на [https://tradegrub.com/disclaimer](https://tradegrub.com/disclaimer)

- **Купівля** - Позначає рівні B1, B2, B3. Зелений колір вказує на завершений рівень купівлі
- **Продажа** - Позначає рівні S1, S2, S3. Зелений колір вказує на завершений рівень продажу
- **Стоп** - *ОБОВ'ЯЗКОВО* встановлено для всіх торгів послідовно або ж використовуйте трейлстоп (рекомендовано). Ви можете використовувати сповіщення, якщо можете діяти швидко. Сповіщення також працюють на розширеному ринку та можуть бути використані для розширених ринкових ордерів на продаж, якщо потрібно
- **Середня ціна** - Позначає середню ціну покупки на основі середньої вартості. Свінг/довгострокові торгівлі купуються з використанням 15/25/60 % на рівнях B1, B2, B3 за замовчуванням
- **Марка** - Цінова котирування в режимі реального часу на основі вибраного джерела даних для облікового запису. За замовчуванням використовується *затримана* цінова пропозиція
- **Кількість** - Загальна кількість для торгівлі. Часткова кількість для покупки оновлюється зеленим кольором і відображається як "Часткова кількість / Загальна кількість"
- **Прибуток** - Вказує діапазон від продажу, здійсненого на S1 до S3
- **Тег** - "D" - денна торгівля, "S" - свінгова торгівля, "L" - довга торгівля та відображається з унікальним кольоровим кодом
- **Відкриття** - Вказує час відкриття торгівлі
- **Закриття** - Вказує час закриття торгівлі. Закриття означає, що для цього символу не очікується додаткових покупок або ви вже досягли початкової цілі продажу. Ви **ПОВИННІ** все ще використовувати стоп-ціну як індикацію для виходу з торгівлі, коли вона стає негативною
- Янтарний точковий індикатор поруч із символом вказує на активну позицію для рахунку за замовчуванням

# Дії з проведенням пальця
- **Замовлення** (Проведіть пальцем праворуч) - Дозволяє розміщувати замовлення на основі конкретної торгівлі та попередньо заповненої інформації про замовлення (її можна налаштувати)
- **Встановити сповіщення** (Проведіть пальцем ліворуч) - Дозволяє налаштувати типові сповіщення для торгівлі та попередньо заповненої інформації (її можна налаштувати). Ви повинні налаштувати сповіщення для кожної активної позиції та ордера.
- **Оновлення** (Проведіть пальцем ліворуч) - Дозволяє переглядати історію оновлень для певних торгів

