  **ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ** **Останнє оновлення 15.12.2020** Дякуємо, що ви обрали бути частиною нашої спільноти в TradeGrub («**Компанія**», «**ми**», «**нас**» або «**наш**»). Ми прагнемо захищати вашу особисту інформацію та ваше право на конфіденційність. Якщо у вас є будь-які запитання чи занепокоєння щодо нашої політики або нашої практики щодо вашої особистої інформації, будь ласка, зв’яжіться з нами за адресою privacy@tradegrub.com. Коли ви відвідуєте наш додаток і користуєтеся нашими послугами, ви довіряєте нам свою особисту інформацію. Ми дуже серйозно ставимося до вашої конфіденційності. У цій політиці конфіденційності ми прагнемо якомога чіткіше пояснити вам, яку інформацію ми збираємо, як ми її використовуємо та які права ви маєте щодо неї. Сподіваємося, що ви знайдете час, щоб уважно її прочитати, оскільки це важливо. Якщо в цій політиці конфіденційності є будь-які умови, з якими ви не згодні, будь ласка, припиніть використання нашого додатка та наших послуг. Ця політика конфіденційності застосовується до всієї інформації, зібраної через наш додаток та/або будь-які пов’язані послуги, додаток, веб-сайт, продажі, маркетинг або події (ми називаємо їх разом у цій політиці конфіденційності «**Послуги**»). Пам’ятайте, що ваше використання Послуг TradeGrub завжди регулюється нашими Умовами використання, які включають цю Політику конфіденційності. Будь-які терміни, які ми використовуємо в цій Політиці без їх визначення, мають визначення, надані їм в Умовах використання. **Будь ласка, уважно прочитайте цю політику конфіденційності, оскільки вона допоможе вам приймати обґрунтовані рішення щодо обміну вашою особистою інформацією з нами.** **1. ЯКУ ІНФОРМАЦІЮ МИ ЗБИРАЄМО?** **Особиста інформація, яку ви нам розголошуєте** **_Коротко:_** _Ми збираємо особисту інформацію, яку ви нам надаєте._ Ми збираємо особисту інформацію, яку ви добровільно надаєте нам під час реєстрації в додатку, висловлюючи зацікавленість в отриманні інформації про нас або наші продукти та послуги, або іншим чином зв’язуючись з нами. Особиста інформація, яку ми збираємо, залежить від контексту вашої взаємодії з нами та додатком, вашого вибору, а також продуктів і функцій, які ви використовуєте. Персональна інформація, яку ми збираємо, може включати наступне: **Дані для входу в соціальні мережі**. Ми можемо надати вам можливість зареєструватися, використовуючи дані облікового запису соціальних мереж, такі як ваш обліковий запис Google. Якщо ви вирішите зареєструватися таким чином, ми збиратимемо інформацію, описану в розділі під назвою «[ЯК МИ ОБРОБЛЯЄМО ВАШІ ДАНІ ВХІДУ В СОЦІАЛЬНІ МЕРЕЖІ]» нижче. Уся персональна інформація, яку ви нам надаєте, має бути правдивою, повною та точною, і ви повинні повідомляти нас про будь-які зміни в такій персональній інформації. Персональні дані, які ви нам надаєте: Ми отримуємо та зберігаємо будь-яку інформацію, яку ви нам надаєте. Наприклад, через процес реєстрації та/або через налаштування вашого облікового запису ми можемо збирати такі Персональні дані, як: Ім'я та прізвище Адреса електронної пошти Номер телефону Інформація, пов'язана з акціями та активами, з якими ви взаємодієте через Сервіси (наприклад, акції у вашому списку спостереження) («Інформація про відстеження акцій») Фінансова або платіжна інформація Будь-яка інформація, яку ви завантажуєте, публікуєте або вирішуєте поділитися (наприклад, коментарі та публікації, які ви публікуєте, фотографії, які ви завантажуєте тощо), що може включати Персональні дані, якщо ви включаєте Персональні дані в такий контент Зверніть увагу, що для реєстрації у нас або для використання деяких наших функцій може знадобитися певна інформація. **Інформація, що збирається автоматично** **_Коротко:_** _Деяка інформація, така як IP-адреса та/або характеристики браузера та пристрою, збирається автоматично, коли ви відвідуєте наш веб-сайт або використовуєте мобільний додаток._ Ми автоматично збираємо певну інформацію, коли ви відвідуєте, використовуєте або переміщуєтеся по веб-сайту або використовуєте мобільний додаток. Ця інформація може включати вашу конкретну особу (наприклад, ваше ім'я або контактну інформацію), а також може включати інформацію про пристрій та використання, таку як ваша IP-адреса, характеристики браузера та пристрою, операційна система, мовні налаштування, URL-адреси переходів, назва пристрою, країна, місцезнаходження, інформація про те, як і коли ви використовуєте наші послуги, та інша технічна інформація. Ця інформація в першу чергу потрібна для підтримки безпеки та роботи наших служб, а також для нашої внутрішньої аналітики та звітності. Ми також збираємо інформацію за допомогою файлів cookie та аналогічних технологій. Інформація, що збирається автоматично: Щоразу, коли ви взаємодієте з нашими Послугами, ми автоматично отримуємо та записуємо інформацію в журнали нашого сервера з вашого браузера або пристрою, яка може включати наступне: IP-адреса Ідентифікатори пристроїв та інформація Інформація про веб-браузер Статистика переглядів сторінок Історія переглядів Інформація про використання Інформація про транзакції (наприклад, сума транзакції, дата та час такої транзакції) Файли cookie та деякі інші технології відстеження Інформація про місцезнаходження (наприклад, IP-адреса, поштовий індекс), включаючи дані геолокації/GPS Дані журналів (наприклад, час доступу, інформація про апаратне та програмне забезпечення) **2. ЧИ БУДЕ ВАША ІНФОРМАЦІЯ ПЕРЕДАНА КОМУ-НЕБУДЬ?** **_Коротко:_** _Ми ділимося інформацією лише за вашої згоди, для дотримання законів, надання вам послуг, захисту ваших прав або виконання ділових зобов'язань._ Ми можемо обробляти або ділитися даними на основі таких правових підстав: - **Згода:** Ми можемо обробляти ваші дані, якщо ви надали нам конкретну згоду на використання вашої персональної інформації для певної мети. - **Законні інтереси:** Ми можемо обробляти ваші дані, коли це обґрунтовано необхідно для досягнення наших законних ділових інтересів. - **Виконання договору:** Якщо ми уклали з вами договір, ми можемо обробляти вашу персональну інформацію для виконання умов нашого договору. - **Юридичні зобов'язання:** Ми можемо розкривати вашу інформацію, якщо ми юридично зобов'язані це зробити, щоб дотримуватися чинного законодавства, урядових запитів, судового провадження, судового наказу або юридичного процесу, наприклад, у відповідь на судовий наказ або повістку до суду (включаючи відповідь на вимоги державних органів для виконання вимог національної безпеки або правоохоронних органів). - **Життєво важливі інтереси:** Ми можемо розкривати вашу інформацію, якщо вважаємо це необхідним для розслідування, запобігання або вжиття заходів щодо потенційних порушень наших політик, підозр у шахрайстві, ситуацій, пов’язаних із потенційними загрозами безпеці будь-якої особи та незаконною діяльністю, або як доказ у судовому процесі, в якому ми беремо участь. Зокрема, нам може знадобитися обробити ваші дані або поділитися вашою особистою інформацією в таких ситуаціях: - **Постачальники, консультанти та інші сторонні постачальники послуг.** Ми можемо ділитися вашими даними зі сторонніми постачальниками, постачальниками послуг, підрядниками або агентами, які надають послуги для нас або від нашого імені та потребують доступу до такої інформації для виконання цієї роботи. Приклади включають: обробку платежів, аналіз даних, доставку електронної пошти, послуги хостингу, обслуговування клієнтів та маркетингові зусилля. Ми можемо дозволити обраним третім сторонам використовувати технологію відстеження на веб-сайті або в додатку, що дозволить їм збирати дані про те, як ви взаємодієте з послугами з часом. Ця інформація може використовуватися, серед іншого, для аналізу та відстеження даних, визначення популярності певного контенту та кращого розуміння онлайн-активності. Якщо не описано в цій Політиці, ми не передаємо, не продаємо, не здаємо в оренду та не обмінюємо вашу інформацію третім сторонам для їхніх рекламних цілей. - **Передача бізнесу.** Ми можемо ділитися або передавати вашу інформацію у зв'язку з будь-яким злиттям, продажем активів компанії, фінансуванням або придбанням усього або частини нашого бізнесу іншій компанії, або під час переговорів щодо них. - **Афілійовані особи.** Ми можемо ділитися вашою інформацією з нашими афілійованими особами, і в цьому випадку ми вимагатимемо від цих афілійованих осіб дотримуватися цієї політики конфіденційності. Афілійовані особи включають нашу материнську компанію та будь-які дочірні компанії, партнерів у спільних підприємствах або інші компанії, які ми контролюємо або які перебувають під спільним контролем з нами. - **Ділові партнери.** Ми можемо ділитися вашою інформацією з нашими діловими партнерами, щоб пропонувати вам певні продукти, послуги. - **Інші користувачі.** Коли ви ділитеся особистою інформацією або іншим чином взаємодієте з публічними розділами сервісів, така особиста інформація може бути переглянута всіма користувачами та може бути публічно поширена за межами сервісів назавжди. Якщо ви взаємодієте з іншими користувачами наших сервісів та реєструєтесь через соціальну мережу (наприклад, Facebook), ваші контакти в соціальній мережі бачитимуть ваше ім'я, фотографію профілю та опис вашої діяльності. Аналогічно, інші користувачі зможуть переглядати описи вашої активності, спілкуватися з вами в наших сервісах та переглядати ваш профіль. **3. ЧИ ВИКОРИСТОВУЄМО МИ ФАЙЛИ COOKIE ТА ІНШІ ТЕХНОЛОГІЇ ВІДСТЕЖЕННЯ?** **_Коротко:_** _Ми можемо використовувати файли cookie та інші технології відстеження для збору та зберігання вашої інформації._ Ми можемо використовувати файли cookie та подібні технології відстеження (такі як веб-маяки та пікселі) для доступу до інформації або її зберігання. Конкретна інформація про те, як ми використовуємо такі технології та як ви можете відмовитися від певних файлів cookie, викладена в нашій Політиці щодо файлів cookie. **4. ЯК МИ ОБРОБЛЮЄМО ВАШІ ВХІДИ В СОЦІАЛЬНІ МЕРЕЖІ?** **_Коротко:_** _Якщо ви вирішите зареєструватися або увійти в наші сервіси за допомогою облікового запису соціальної мережі, ми можемо мати доступ до певної інформації про вас._ Наші сервіси пропонують вам можливість зареєструватися та увійти, використовуючи дані вашого облікового запису в соціальних мережах третіх сторін (наприклад, ваші дані для входу в Google, Facebook або Twitter). Якщо ви вирішите це зробити, ми отримаємо певну інформацію про ваш профіль від вашого постачальника соціальних мереж. Інформація профілю, яку ми отримуємо, може відрізнятися залежно від відповідного постачальника соціальних мереж, але часто вона включає ваше ім'я, адресу електронної пошти, список друзів, зображення профілю, а також іншу інформацію, яку ви вирішите оприлюднити. Ми використовуватимемо отриману інформацію лише для цілей, описаних у цій політиці конфіденційності або тих, які іншим чином повідомлені вам у сервісі. Зверніть увагу, що ми не контролюємо та не несемо відповідальності за інше використання вашої особистої інформації вашим стороннім постачальником соціальних мереж. Ми рекомендуємо вам ознайомитися з їхньою політикою конфіденційності, щоб зрозуміти, як вони збирають, використовують та передають вашу особисту інформацію, а також як ви можете налаштувати свої налаштування конфіденційності на їхніх сайтах та в додатках. **5. ЧИ ПЕРЕДАЄТЬСЯ ВАША ІНФОРМАЦІЯ НА МІЖНАРОДНИЙ РАЗОМ?** **_Коротко:_** _Ми можемо передавати, зберігати та обробляти вашу інформацію в країнах, відмінних від вашої власної._ Наші сервери розташовані в Сполучених Штатах та Індії. Якщо ви отримуєте доступ до наших послуг ззовні, будь ласка, майте на увазі, що ваша інформація може бути передана, збережена та оброблена нами в наших приміщеннях та тими третіми сторонами, з якими ми можемо ділитися вашою особистою інформацією (див. "[ЧИ БУДЕ ВАША ІНФОРМАЦІЯ ПЕРЕДАНА КОМУ-НЕБУДЬ?]" вище), в Україні та інших країнах. Якщо ви проживаєте в Європейській економічній зоні, то ці країни можуть не мати таких вичерпних законів про захист даних або інших законів, як у вашій країні. Однак ми вживемо всіх необхідних заходів для захисту вашої особистої інформації відповідно до цієї політики конфіденційності та чинного законодавства. **6. ЯКА НАША ПОЗИЦІЯ ЩОДО ВЕБ-САЙТІВ ТРЕТІХ СТОРІН?** **_Коротко:_** _Ми не несемо відповідальності за безпеку будь-якої інформації, якою ви ділитеся зі сторонніми постачальниками, які рекламують, але не пов'язані з нашими веб-сайтами._ Послуги можуть містити рекламу від третіх сторін, які не пов'язані з нами та які можуть посилатися на інші веб-сайти, онлайн-сервіси або мобільні додатки. Ми не можемо гарантувати безпеку та конфіденційність даних, які ви надаєте будь-яким третім сторонам. Будь-які дані, зібрані третіми сторонами, не підпадають під дію цієї політики конфіденційності. Ми не несемо відповідальності за контент, методи та політику конфіденційності та безпеки будь-яких третіх сторін, включаючи інші веб-сайти, сервіси чи програми, які можуть бути пов’язані з сервісами або з них. Вам слід ознайомитися з політиками таких третіх сторін та зв’язатися з ними безпосередньо, щоб відповісти на ваші запитання. **7. ЯК ДОВГО МИ ЗБЕРІГАЄМО ВАШУ ІНФОРМАЦІЮ?** **_Коротко:_** _Ми зберігаємо вашу інформацію стільки, скільки необхідно для виконання цілей, викладених у цій політиці конфіденційності, якщо інше не вимагається законом._ Ми зберігатимемо вашу особисту інформацію лише стільки, скільки необхідно для цілей, викладених у цій політиці конфіденційності, якщо закон не вимагає або не дозволяє довший термін зберігання (наприклад, податкові, бухгалтерські чи інші юридичні вимоги). Коли у нас немає постійної законної ділової потреби обробляти вашу особисту інформацію, ми або видалимо, або анонімізуємо її, або, якщо це неможливо (наприклад, тому, що ваша особиста інформація зберігається в резервних архівах), ми безпечно зберігатимемо вашу особисту інформацію та ізолюємо її від будь-якої подальшої обробки, доки видалення не стане можливим. **8. ЧИ ЗБИРАЄМО МИ ІНФОРМАЦІЮ ВІД НЕПОВНОЛІТНІХ?** **_Коротко:_** _Ми свідомо не збираємо дані від дітей віком до 18 років та не продаємо їх дітям._ Ми свідомо не запитуємо дані від дітей віком до 18 років та не продаємо їх дітям. Використовуючи мобільний додаток або сервіс TradeGrub, ви підтверджуєте, що вам виповнилося щонайменше 18 років або що ви є батьком чи опікуном такої неповнолітньої особи та даєте згоду на використання мобільного додатку такою неповнолітньою особою. Якщо ми дізнаємося, що було зібрано особисту інформацію від користувачів віком до 18 років, ми деактивуємо обліковий запис та вживемо розумних заходів для негайного видалення таких даних з наших записів. Якщо вам стануть відомі будь-які дані, які ми зібрали від дітей віком до 18 років, зв’яжіться з нами за адресою privacy@tradegrub.com **9. ЯКІ ВАШІ ПРАВА НА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ?** **_Коротко:_** _Ви можете переглянути, змінити або закрити свій обліковий запис у будь-який час._ **Інформація про обліковий запис** Якщо ви будь-коли захочете переглянути або змінити інформацію у своєму обліковому записі або закрити свій обліковий запис, ви можете: На ваш запит на закриття облікового запису ми деактивуємо або видалимо ваш обліковий запис та інформацію з наших активних баз даних. Однак деяка інформація може зберігатися в наших файлах для запобігання шахрайству, усунення проблем, допомоги в будь-яких розслідуваннях, забезпечення виконання наших Умов використання та/або дотримання вимог законодавства. **Відмова від маркетингу електронною поштою:** Ви можете будь-коли відмовитися від підписки на нашу маркетингову розсилку, натиснувши посилання для скасування підписки в електронних листах, які ми надсилаємо, або зв’язавшись з нами, використовуючи надану нижче інформацію. Після цього вас буде видалено зі списку маркетингової розсилки, проте нам все одно потрібно буде надсилати вам електронні листи, пов’язані з послугами, необхідні для адміністрування та використання вашого облікового запису. **10. КЕРУВАННЯ ФУНКЦІЯМИ НЕ ВІДСТЕЖУВАННЯ** Більшість веббраузерів, деякі мобільні операційні системи та мобільні додатки містять функцію або налаштування «Не відстежувати» («DNT»), яке ви можете активувати, щоб сигналізувати про ваші налаштування конфіденційності, що дані про вашу активність в Інтернеті не відстежуються та не збираються. Єдиного технологічного стандарту для розпізнавання та впровадження сигналів DNT ще не розроблено. Таким чином, наразі ми не реагуємо на сигнали браузера DNT або будь-який інший механізм, який автоматично повідомляє про ваш вибір не відстежуватися в Інтернеті. Якщо буде прийнято стандарт для онлайн-відстеження, якого ми повинні будемо дотримуватися в майбутньому, ми повідомимо вас про цю практику в переглянутій версії цієї політики конфіденційності. **11. ФАЙЛИ COOKIE ТА ІНШІ ТЕХНОЛОГІЇ ВІДСТЕЖЕННЯ** Веб-файли cookie «Веб-файл cookie» – це рядок інформації, який веб-сайт зберігає на комп’ютері користувача, і який браузер користувача надає веб-сайту щоразу, коли користувач надсилає запит на сайт. Ми використовуємо веб-файли cookie для відстеження сторінок, які користувачі відвідують під час кожного сеансу Сайту, як для покращення взаємодії з користувачами, так і для розуміння того, як використовується Сайт. Як і у випадку з іншою неперсональною інформацією, зібраною від користувачів Сайту, ми аналізуємо та розкриваємо в узагальненій формі інформацію, зібрану за допомогою веб-файлів cookie, щоб допомогти нам, нашим партнерам та іншим краще зрозуміти, як використовується Сайт. Ми не намагаємося пов’язувати інформацію, зібрану за допомогою веб-файлів cookie, з персональною інформацією. КОРИСТУВАЧІ, ЯКІ НЕ БАЖАЮТЬ РОЗМІЩУВАТИ ВЕБ-ФАЙЛИ COOKIE НА ЇХНІХ КОМП’ЮТЕРАХ, ПОВИННІ НАЛАШТУВАТИ СВОЇ БРАУЗЕРИ НА ВІДМОВУ ВІД ВЕБ-ФАЙЛІВ COOKIE ПЕРЕД ДОСТУПОМ ДО САЙТУ, РОЗУМІЮЧИ, ЩО ПЕВНІ ФУНКЦІЇ САЙТУ МОЖУТЬ НЕ ФУНКЦІОНУВАТИ НАЛЕЖНО БЕЗ ДОПОМОГИ ВЕБ-ФАЙЛІВ COOKIE. КОРИСТУВАЧІ, ЯКІ ВІДМОВЛЯЮТЬСЯ ВІД ВЕБ-ФАЙЛІВ COOKIE, БЕРУТЬ НА СЕБЕ ВСЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ЗА БУДЬ-ЯКУ ВТРАТУ ФУНКЦІОНАЛЬНОСТІ, ЩО ЦЕ ВИНИКЛО В РЕЗУЛЬТАТІ. Веб-маяки «Веб-маяк» – це об’єкт, вбудований у веб-сторінку, який зазвичай невидимий для користувача та дозволяє операторам веб-сайту перевіряти, чи переглядав користувач певну веб-сторінку або електронний лист. Ми можемо використовувати веб-маяки на Сайті та в електронних листах для підрахунку користувачів, які відвідали певні сторінки, переглянули електронні листи, а також для надання кобрендових послуг. Веб-маяки не використовуються для доступу до Персональної інформації користувачів; це метод, який ми можемо використовувати для складання зведеної статистики про використання Сайту. Веб-маяки збирають лише обмежений набір інформації, включаючи номер веб-файлу cookie, час і дату перегляду сторінки або електронного листа, а також опис сторінки або електронного листа, на якому знаходиться веб-маяк. Ви не можете відмовитися від веб-маяків, проте вони можуть стати неефективними, якщо відмовитися від усіх веб-файлів cookie або змінити налаштування браузера, щоб вони повідомляли вас щоразу, коли надсилається веб-файл cookie, і дозволяли вам приймати або відхиляти веб-файли cookie індивідуально. **12. ЧИ МАЮТЬ ЖИТЕЛІ КАЛІФОРНІЇ СПЕЦИФІЧНІ ПРАВА НА КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ?** **_Коротко:_** _Так, якщо ви є резидентом Каліфорнії, вам надаються певні права щодо доступу до вашої особистої інформації._ Розділ 1798.83 Цивільного кодексу Каліфорнії, також відомий як закон «Shine The Light», дозволяє нашим користувачам, які є резидентами Каліфорнії, раз на рік і безкоштовно запитувати та отримувати від нас інформацію про категорії особистої інформації (якщо така є), яку ми розкрили третім сторонам для цілей прямого маркетингу, а також назви та адреси всіх третіх сторін, з якими ми ділилися особистою інформацією безпосередньо протягом попереднього календарного року. Якщо ви є резидентом Каліфорнії та хочете зробити такий запит, будь ласка, надішліть нам свій запит у письмовій формі, використовуючи контактну інформацію, надану нижче. Якщо вам менше 18 років, ви проживаєте в Каліфорнії та маєте зареєстрований обліковий запис на TradeGrub, ви маєте право вимагати видалення небажаних даних, які ви публічно публікуєте на сайті. Щоб подати запит на видалення таких даних, зв’яжіться з нами, використовуючи надану нижче контактну інформацію, та вкажіть адресу електронної пошти, пов’язану з вашим обліковим записом, і заяву про те, що ви проживаєте в Каліфорнії. Ми гарантуємо, що дані не будуть публічно відображатися на сайті, але майте на увазі, що дані можуть бути не повністю або всебічно видалені з наших систем. **13. ЧИ ОНОВЛЮЄМО МИ ЦЮ ПОЛІТИКУ?** **_Коротко:_** _Так, ми оновлюватимемо цю політику за необхідності, щоб вона відповідала чинному законодавству._ Ми постійно намагаємося покращувати наші Сервіси, тому нам може знадобитися час від часу змінювати цю Політику конфіденційності, але ми попередимо вас про суттєві зміни, розмістивши повідомлення на веб-сайті, надіславши вам електронного листа та/або іншим способом. Оновлена версія буде позначена оновленою датою «Переглянуто», і оновлена версія набуде чинності, щойно вона стане доступною. Ми рекомендуємо вам часто переглядати цю політику конфіденційності, щоб бути в курсі того, як ми захищаємо вашу інформацію. **14. ЯК ВИ МОЖЕТЕ ЗВ’ЯЗАТИСЯ З НАМИ ЩОДО ЦІЄЇ ПОЛІТИКИ?** Якщо у вас є запитання або коментарі щодо цієї політики, ви можете надіслати нам електронного листа на адресу privacy@tradegrub.com. **15. ЯК ВИ МОЖЕТЕ ПЕРЕГЛЯНУТИ, ОНОВИТИ АБО ВИДАЛИТИ ДАНІ, ЯКІ МИ ЗБИРАЄМО ВІД ВАС?** Відповідно до законодавства деяких країн, ви можете мати право запитувати доступ до особистої інформації, яку ми збираємо від вас, змінювати цю інформацію або видаляти її за певних обставин. Щоб подати запит на перегляд, оновлення або видалення вашої особистої інформації, надішліть нам електронного листа на адресу privacy@tradegrub.com. Ми відповімо на ваш запит протягом 30 днів.