**プライバシーポリシー** **最終更新日 2020年12月15日** TradeGrub（以下「当社」、「当社」、「当社」または「当社」）のコミュニティに参加することをお選びいただきありがとうございます。当社は、お客様の個人情報とプライバシーの権利を保護することに尽力しています。当社のポリシーまたはお客様の個人情報に関する慣行についてご質問やご懸念がある場合は、privacy@tradegrub.com までお問い合わせください。当社のアプリにアクセスしてサービスを利用する場合、お客様は当社に個人情報を信頼していただいています。当社はお客様のプライバシーを非常に真剣に受け止めています。このプライバシーポリシーでは、当社が収集する情報、その使用方法、およびそれに関してお客様が持つ権利について、可能な限り明確に説明するよう努めています。重要な内容ですので、時間をかけて注意深くお読みください。このプライバシーポリシーの条件に同意できない場合は、アプリとサービスの使用を中止してください。このプライバシーポリシーは、当社のアプリおよび/または関連サービス、アプリ、ウェブサイト、販売、マーケティング、イベントを通じて収集されたすべての情報に適用されます（本プライバシーポリシーでは、これらを総称して「**サービス**」と呼びます）。 TradeGrub のサービスの使用は、常に、本プライバシーポリシーを組み込んだ当社の利用規約に従うことをご留意ください。 本ポリシーで定義なしに使用する用語は、利用規約で定義されています。 **このプライバシーポリシーを注意深くお読みください。個人情報を当社と共有するかどうかについて、十分な情報に基づいた決定を下すのに役立ちます。** **1. 当社が収集する情報は？** **お客様が当社に開示する個人情報** **_要約:_** _当社は、お客様が当社に提供する個人情報を収集します。_ 当社は、当社または当社の製品やサービスに関する情報の取得に関心があることを表明するか、その他の方法で当社に連絡するためにアプリに登録する際に、お客様が自発的に当社に提供する個人情報を収集します。 当社が収集する個人情報は、お客様と当社およびアプリとのやり取りの状況、お客様の選択、使用する製品や機能によって異なります。当社が収集する個人情報には、次のものが含まれます: **ソーシャル メディア ログイン データ。** 当社は、Google アカウントなどのソーシャル メディア アカウントの詳細を使用して登録するオプションをお客様に提供することがあります。この方法で登録することを選択した場合、当社は以下の「[ソーシャル ログインの取り扱い方法]」のセクションで説明されている情報を収集します。当社に提供されるすべての個人情報は真実、完全、正確でなければなりません。また、お客様は、そのような個人情報に変更があった場合は当社に通知する必要があります。お客様が当社に提供する個人データ: 当社は、お客様から提供されるすべての情報を受け取り、保存します。たとえば、登録プロセスやアカウント設定を通じて、当社は次のような個人データを収集する場合があります。 氏名 メールアドレス 電話番号 サービスを通じて関与する株式や資産に関する情報（ウォッチリストの株式など）（「株式追跡情報」） 財務情報または支払情報 アップロード、投稿、または共有することを選択したすべての情報（公開するコメントや投稿、アップロードする写真など）。このようなコンテンツに個人データを含めると、個人データが含まれる場合があります。 当社に登録したり、一部の機能を利用したりするには、特定の情報が必要な場合があります。 **自動的に収集される情報** **_要約:_** _IPアドレスやブラウザ、デバイス特性などの一部の情報は、お客様が当社のWebサイトにアクセスしたり、モバイルアプリケーションを使用したりすると、自動的に収集されます。_ 当社は、お客様がWebサイトにアクセスこの情報には、お客様固有の ID（名前や連絡先情報など）が含まれる場合があり、また、IP アドレス、ブラウザやデバイスの特性、オペレーティング システム、言語設定、参照 URL、デバイス名、国、場所、お客様が当社サービスを利用する方法と時期に関する情報、その他の技術情報などのデバイスおよび使用情報も含まれる場合があります。この情報は主に、サービスのセキュリティと運用を維持し、社内分析とレポート作成の目的で必要です。当社は、Cookie や同様のテクノロジーを通じても情報を収集します。自動的に収集される情報: お客様が当社のサービスとやりとりを行うたびに、当社はお客様のブラウザまたはデバイスから自動的に情報を受信してサーバー ログに記録します。これには次の情報が含まれる場合があります: IP アドレス デバイスの識別子と情報 Web ブラウザ情報 ページ ビューの統計 閲覧履歴 使用情報 トランザクション情報 (例: トランザクション金額、トランザクションの発生日時) Cookie およびその他の特定の追跡テクノロジー 位置情報 (例: IP アドレス、郵便番号)、ジオロケーション/GPS データを含む ログ データ (例: アクセス時間、ハードウェアおよびソフトウェア情報) **2.お客様の情報は誰かと共有されますか?** **_要約:_** _当社は、お客様の同意がある場合、法律を遵守するため、お客様にサービスを提供するため、お客様の権利を保護するため、または業務上の義務を履行するためにのみ、情報を共有します。_ 当社は、以下の法的根拠に基づいてデータを処理または共有する場合があります。 - **同意:** お客様が特定の目的で個人情報を使用することに明示的に同意した場合、当社はお客様のデータを処理する場合があります。 - **正当な利益:** 当社は、正当な業務上の利益を達成するために合理的に必要な場合に、お客様のデータを処理する場合があります。 - **契約の履行:** お客様と契約を締結した場合、当社は契約条件を履行するためにお客様の個人情報を処理する場合があります。 - **法的義務:** 適用法、政府の要請、司法手続き、裁判所命令、または法的手続きに従うために法的に義務付けられている場合、裁判所命令や召喚状への対応(国家安全保障や法執行の要件を満たすために公的機関への対応を含む)など、お客様の情報を開示する場合があります。 - **重大な利益:** 当社のポリシーの潜在的な違反、詐欺の疑い、人の安全や違法行為に対する潜在的な脅威を伴う状況、または当社が関与する訴訟の証拠として、調査、防止、または措置を講じる必要があると判断した場合、お客様の情報を公開することがあります。 具体的には、以下の状況でお客様のデータを処理したり、個人情報を共有したりする必要がある場合があります。 - **ベンダー、コンサルタント、その他のサードパーティのサービスプロバイダー。** 当社は、当社または当社に代わってサービスを実行し、その作業を行うために情報へのアクセスを必要とするサードパーティのベンダー、サービスプロバイダー、請負業者、または代理店とお客様のデータを共有する場合があります。 例としては、支払い処理、データ分析、メール配信、ホスティングサービス、カスタマーサービス、マーケティング活動などがあります。 当社は、特定のサードパーティがウェブサイトまたはアプリで追跡技術を使用することを許可する場合があります。これにより、時間の経過とともにサービスとどのようにやり取りするかに関するデータを収集できるようになります。 この情報は、とりわけ、データの分析と追跡、特定のコンテンツの人気度の判断、オンラインアクティビティのより深い理解のために使用される場合があります。本ポリシーに記載がない限り、当社はお客様の情報を第三者の宣伝目的で共有、販売、貸与、または取引することはありません。 - **事業譲渡。** 当社は、合併、会社資産の売却、資金調達、または当社事業の全部もしくは一部の他社への買収に関連して、またはその交渉中に、お客様の情報を共有または譲渡する場合があります。 - **関連会社。** 当社はお客様の情報を関連会社と共有する場合があります。その場合、当社は関連会社に本プライバシーポリシーを遵守するよう求めます。関連会社には、当社の親会社、子会社、合弁パートナー、または当社が管理する、または当社と共同管理するその他の会社が含まれます。 - **ビジネス パートナー。** 当社は、お客様に特定の製品やサービスを提供するために、お客様の情報をビジネス パートナーと共有する場合があります。 - **その他のユーザー。** お客様が個人情報を共有したり、サービスの公開エリアでその他の方法でやり取りしたりすると、そのような個人情報はすべてのユーザーが閲覧でき、サービス外で永久に公開される場合があります。お客様が当社のサービスの他のユーザーと交流し、ソーシャル ネットワーク (Facebook など) を通じて登録する場合、ソーシャル ネットワーク上の連絡先にはお客様の名前、プロフィール写真、アクティビティの説明が表示されます。同様に、他のユーザーもお客様のアクティビティの説明を表示したり、当社のサービス内でお客様と通信したり、お客様のプロフィールを表示したりすることができます。**3. 当社は Cookie やその他の追跡技術を使用していますか?** **_要約:_** _当社はお客様の情報を収集および保存するために Cookie やその他の追跡技術を使用する場合があります。_ 当社は情報にアクセスまたは保存するために Cookie や同様の追跡技術 (Web ビーコンやピクセルなど) を使用する場合があります。当社がこのような技術をどのように使用しているか、およびお客様が特定の Cookie を拒否する方法についての具体的な情報は、Cookie ポリシーに記載されています。**4.ソーシャルログインはどのように処理されますか？** **_要約:_** _ソーシャルメディアアカウントを使用して当社のサービスに登録またはログインすることを選択した場合、当社はお客様に関する特定の情報にアクセスすることがあります。_ 当社のサービスでは、サードパーティのソーシャルメディアアカウントの詳細（Google、Facebook、Twitterのログインなど）を使用して登録およびログインすることができます。お客様がこれを選択した場合、当社はソーシャルメディアプロバイダーからお客様に関する特定のプロフィール情報を受け取ります。当社が受け取るプロフィール情報は、関連するソーシャルメディアプロバイダーによって異なりますが、多くの場合、お客様の名前、メールアドレス、友達リスト、プロフィール写真、およびお客様が公開することを選択したその他の情報が含まれます。当社は、このプライバシーポリシーに記載されている目的、またはサービス上でお客様に明確にされている目的にのみ、受け取った情報を使用します。サードパーティのソーシャルメディアプロバイダーによるお客様の個人情報のその他の使用については、当社が管理しておらず、責任も負わないことにご注意ください。サードパーティのソーシャルメディアプロバイダーがどのようにお客様の個人情報を収集、使用、共有するか、また、そのサイトやアプリでプライバシー設定をどのように設定できるかを理解するために、そのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。**5.お客様の情報は国際的に転送されますか?** **_要約:_** _お客様の情報はお客様の国以外の国に転送、保管、処理されることがあります。_ 当社のサーバーは米国とインドにあります。外部から当社のサービスにアクセスする場合、お客様の情報は当社施設および当社がお客様の個人情報を共有する可能性のある第三者 (上記の「[お客様の情報は誰かと共有されますか?]」を参照) によって、およびその他の国に転送、保管、処理される可能性があることに注意してください。お客様が欧州経済地域にお住まいの場合、これらの国ではお客様の国ほど包括的なデータ保護法やその他の法律がない可能性があります。ただし、当社はこのプライバシー ポリシーおよび適用法に従って、お客様の個人情報を保護するために必要なすべての措置を講じます。**6.サードパーティのウェブサイトに対する当社の立場はどのようなものですか?** **_要約:_** _当社は、当社のウェブサイトを宣伝するが提携関係にないサードパーティプロバイダーとお客様が共有する情報の安全性について責任を負いません。_ サービスには、当社と提携していないサードパーティの広告が含まれており、他のウェブサイト、オンラインサービス、またはモバイルアプリケーションにリンクされている場合があります。当社は、お客様がサードパーティに提供するデータの安全性とプライバシーを保証することはできません。サードパーティによって収集されたデータは、このプライバシーポリシーの対象ではありません。当社は、サービスにリンクされている、またはサービスからリンクされている可能性のある他のウェブサイト、サービス、またはアプリケーションを含む、サードパーティのコンテンツ、プライバシー、セキュリティの慣行およびポリシーについて責任を負いません。お客様は、そのようなサードパーティのポリシーを確認し、質問がある場合は直接連絡する必要があります。**7.個人情報の保管期間はどのくらいですか?** **_要約:_** _当社は、法律で別途義務付けられている場合を除き、本プライバシーポリシーに定める目的を達成するために必要な期間、お客様の情報を保持します。_ 当社は、法律でより長い保管期間が義務付けられている、または許可されている場合を除き (税金、会計、その他の法的要件など)、本プライバシーポリシーに定められた目的に必要な期間のみ、お客様の個人情報を保持します。 お客様の個人情報を処理する継続的な正当な業務上の必要性がない場合は、その情報を削除または匿名化するか、またはこれが不可能な場合 (たとえば、お客様の個人情報がバックアップ アーカイブに保存されている場合)、削除が可能になるまでお客様の個人情報を安全に保管し、それ以上の処理が行われないように隔離します。 **8. 当社は未成年者から情報を収集しますか?** **_要約:_** _当社は、18 歳未満の子供から故意にデータを収集したり、マーケティングを行ったりすることはありません。_ 当社は、18 歳未満の子供から故意にデータを収集したり、マーケティングを行ったりすることはありません。 TradeGrub モバイル アプリケーションまたはサービスを使用することにより、お客様は、18 歳以上であること、またはそのような未成年者の親または保護者であり、そのような未成年者のモバイル アプリケーションの使用に同意していることを表明するものとします。18 歳未満のユーザーから個人情報を収集したことが判明した場合、当社はアカウントを無効化し、当社の記録からそのようなデータを速やかに削除するための合理的な措置を講じます。18 歳未満の子供から当社が収集したデータに気付いた場合は、privacy@tradegrub.com までご連絡ください。**9. お客様のプライバシー権は何ですか?** **_要約:_** _お客様はいつでもアカウントを確認、変更、または終了することができます。_ **アカウント情報** いつでもアカウントの情報を確認または変更したり、アカウントを終了したりしたい場合は、次のことができます。お客様からアカウントの終了をリクエストされた場合、当社はお客様のアカウントと情報をアクティブ データベースから無効化または削除します。ただし、詐欺行為の防止、問題のトラブルシューティング、調査の支援、利用規約の施行、および/または法的要件の遵守のために、一部の情報が当社のファイルに保持される場合があります。**電子メールマーケティングのオプトアウト:** 弊社が送信する電子メールの登録解除リンクをクリックするか、下記の詳細を使用して弊社に連絡することにより、いつでも弊社のマーケティング電子メールリストから登録を解除できます。その後、お客様はマーケティング電子メールリストから削除されますが、アカウントの管理と使用に必要なサービス関連の電子メールは引き続き送信する必要があります。**10. 追跡拒否機能の制御** ほとんどのウェブブラウザと一部のモバイルオペレーティングシステムおよびモバイルアプリケーションには、追跡拒否 (「DNT」) 機能または設定が含まれており、これを有効にすると、オンラインでの閲覧活動に関するデータが監視および収集されないようにプライバシー設定を通知できます。DNT 信号を認識して実装するための統一された技術標準はまだ確定していません。そのため、弊社は現在、オンラインで追跡されないという選択を自動的に伝える DNT ブラウザ信号やその他のメカニズムには応答していません。今後、オンライン追跡の標準が採用され、当社が従わなければならない場合には、本プライバシーポリシーの改訂版でその慣行についてお知らせします。 **11. クッキーおよびその他の追跡技術** ウェブクッキー 「ウェブクッキー」とは、ウェブサイトがユーザーのコンピューターに保存し、ユーザーがサイトにクエリを送信するたびにユーザーのブラウザがウェブサイトに提供する情報の文字列です。 当社は、ユーザーエクスペリエンスを向上させ、サイトがどのように使用されているかを理解するために、各サイトセッション中にユーザーが訪問するページを追跡するためにウェブクッキーを使用します。 サイトのユーザーから収集されたその他の非個人情報と同様に、当社、当社のパートナー、および他者がサイトがどのように使用されているかをよりよく理解できるように、ウェブクッキーを使用して収集された情報を分析し、集約された形式で開示します。 当社は、ウェブクッキーを使用して収集された情報を個人情報にリンクさせようとはしません。ウェブ クッキーをコンピュータに保存したくないユーザーは、サイトにアクセスする前にブラウザでウェブ クッキーを拒否するように設定する必要があります。ただし、ウェブ クッキーなしではサイトの一部の機能が正常に動作しない可能性があることをご了承ください。ウェブ クッキーを拒否したユーザーは、その結果生じる機能損失について全責任を負うものとします。ウェブ ビーコン「Web ビーコン」とは、Web ページに埋め込まれ、通常はユーザーには見えないオブジェクトであり、Web サイト運営者はこれを使用して、ユーザーが特定の Web ページまたは電子メールを閲覧したかどうかを確認できます。当社は、サイト上および電子メール内で Web ビーコンを使用して、特定のページにアクセスしたユーザーや電子メールを閲覧したユーザーをカウントし、共同ブランド サービスを提供する場合があります。Web ビーコンは、ユーザーの個人情報にアクセスするために使用されるのではなく、サイトの使用状況に関する集計統計をコンパイルするために使用する手法です。Web ビーコンは、Web Cookie 番号、ページまたは電子メールの閲覧日時、Web ビーコンが存在するページまたは電子メールの説明など、限られた情報のみを収集します。Web ビーコンを拒否することはできませんが、すべての Web Cookie を拒否するか、Web Cookie が提供されるたびに通知するようにブラウザーの設定を変更して、Web Cookie を個別に承認または拒否できるようにすることで、Web ビーコンを無効にすることができます。**12.カリフォルニア州居住者には特定のプライバシー権がありますか?** **_要約:_** _はい、カリフォルニア州居住者の場合、個人情報へのアクセスに関する特定の権利が付与されます。_ カリフォルニア州民法第 1798.83 条 (別名「Shine The Light」法) では、カリフォルニア州居住者である当社のユーザーは、ダイレクト マーケティングの目的で第三者に開示した個人情報の種類 (ある場合) に関する情報、および直前の暦年に個人情報を共有したすべての第三者の名前と住所を、1 年に 1 回無料で当社に要求して取得することが許可されています。カリフォルニア州居住者で、そのような要求を行う場合は、下記の連絡先情報を使用して、書面で要求を送信してください。18 歳未満で、カリフォルニア州に居住し、TradeGrub に登録済みのアカウントを持っている場合は、サイトで公開した不要なデータの削除を要求する権利があります。当該データの削除をリクエストする場合は、下記の連絡先情報を使用して当社に連絡し、お客様のアカウントに関連付けられたメールアドレスと、お客様がカリフォルニア州に居住している旨の声明を添えてください。当社は、データがサイト上で公開されないようにしますが、当社のシステムからデータが完全にまたは包括的に削除されない可能性があることにご注意ください。**13. 当社はこのポリシーを更新しますか?** **_要約:_** _はい、当社は関連法に準拠するために必要に応じてこのポリシーを更新します。_ 当社は常にサービスの改善に努めているため、このプライバシーポリシーも随時変更する必要がある場合がありますが、重要な変更については、ウェブサイト上に目立つように通知を掲載したり、メールを送信したり、その他の方法でお知らせします。更新されたバージョンは、更新された「改訂」日付で示され、更新されたバージョンはアクセス可能になり次第有効になります。当社がお客様の情報をどのように保護しているかを把握するために、このプライバシーポリシーを頻繁に確認することをお勧めします。**14.このポリシーについてお問い合わせいただくにはどうすればいいですか?** このポリシーについてご質問やご意見がある場合は、privacy@tradegrub.com までメールでお問い合わせください。**15. 当社がお客様から収集したデータを確認、更新、または削除するにはどうすればいいですか?** 一部の国の法律に基づき、状況によっては、当社がお客様から収集した個人情報へのアクセス、その情報の変更、または削除を要求する権利がお客様に与えられている場合があります。個人情報の確認、更新、または削除を要求するには、privacy@tradegrub.com までメールでお問い合わせください。30 日以内にお客様のリクエストにお応えします。