**利用規約** 最終更新日 2021年9月10日 **1. 規約への同意** 本利用規約は、個人としてまたは法人の代理人として (以下「お客様」) と TradeGrub LLC (以下「当社」) との間で、[http://www.tradegrub.com](http://www.tradegrub.com/) のウェブサイト、アプリ、およびこれに関連、リンク、またはその他の方法で接続されているその他のメディア形式、メディア チャネル、モバイル ウェブサイト、またはモバイル アプリケーション (総称して「サイト」) へのアクセスと使用に関して締結された法的拘束力のある契約を構成します。お客様は、サイトにアクセスすることにより、本利用規約のすべてを読み、理解し、それに拘束されることに同意するものとします。 **これらの利用規約のすべてに同意しない場合は、サイトの使用が明示的に禁止されており、使用を直ちに中止する必要があります。** 当社の利用規約のいずれかの条項に同意しない場合は、サイト、サービス、コンテンツ、または情報を使用しないでください。サイト、サービス、コンテンツ、または提供された情報を継続して使用することは、当社の利用規約に同意したことを意味しますのでご了承ください。TradeGrub サービスを利用することで、お客様は、以下に詳述する拘束力のある仲裁および集団訴訟の放棄を含む、これらの利用規約のすべて (「利用規約」または「利用規約」または「条件」) に拘束されることに同意することになります。随時サイトに掲載される追加の利用規約または文書は、参照により明示的にここに組み込まれます。当社は、独自の裁量で、いつでも理由を問わず、これらの利用規約を変更または修正する権利を留保します。当社は常にサービスの向上に努めているため、本利用規約も随時変更する必要がある場合がありますが、重要な変更については、ウェブサイトに目立つように通知を掲載したり、電子メールを送信したり、その他の方法でお知らせします。更新されたバージョンは、更新された「改訂」日付で示され、更新されたバージョンはアクセス可能になり次第有効になります。当社は、本利用規約の「最終更新」日付を更新することで変更についてお知らせしますが、お客様は、各変更について特定の通知を受け取る権利を放棄します。更新情報を入手するために、本利用規約を定期的に確認するのはお客様の責任です。お客様は、改訂された利用規約が掲載された日以降にサイトを引き続き使用することで、改訂された利用規約の変更の対象となり、変更を認識し、同意したものとみなされます。サイトで提供される情報は、そのような配布または使用が法律または規制に違反する、または当社がそのような管轄区域または国で登録要件を負うことになる管轄区域または国の個人または団体への配布または使用を意図したものではありません。したがって、他の場所から本サイトにアクセスすることを選択した人は、自らの判断でアクセスし、現地の法律が適用される場合、その範囲において、現地の法律を遵守する責任を単独で負います。本利用規約に同意することにより、お客様は、居住する州または地域で少なくとも成年年齢に達していること、または居住する州または地域で成年年齢に達しており、本サイトの使用に同意したことを表明するものとします。お客様は、当社の製品を違法または無許可の目的で使用してはならず、また、本サービスの使用において、お客様の管轄区域の法律（著作権法を含みますが、これに限定されません）に違反してはなりません。お客様は、ワーム、ウイルス、または破壊的な性質のコードを送信してはなりません。本規約のいずれかに違反または侵害があった場合、お客様のサービスは直ちに終了します。当社は、いつでもいかなる理由でも、誰に対してもサービスを拒否する権利を留保します。本サイトは、18歳以上のユーザーを対象としています。18歳未満の方は、本サイトの使用または登録は許可されていません。**2.機密保持** 1. TradeGrub アプリ経由で提供される情報の機密保持は必須であり、この情報の機密保持ができない場合は、今すぐ終了してください。 2. TradeGrub アプリおよび TradeGrub によるその他の通信手段によって提供される情報は、厳密に個人使用のみを目的としています。いかなる形式においても、またはこれらのメモの修正、サブセット、派生物においても、これを友人、家族、同僚と共有してはなりません。個人使用に厳密に限定される場合を除き、この情報をいかなる方法でも参照することはできません。 3. この情報をいかなる形式 (デジタルまたは手動) においても他の個人にコピー、共有、保存、または送信することは固く禁じられています。お客様は、当社の明示的な書面による許可なく、サービス、サービスの使用、サービスへのアクセス、またはサービスが提供されるサイト上の連絡先のいかなる部分も、複製、複写、販売、再販、または利用しないことに同意するものとします。 4. TradeGrub LLCまたはその情報提供者の明示的な書面による同意なしに、複製、再送信、配布、販売、公開、放送することはできません。また、投資商品の作成、宣伝、取引、マーケティングに関連して情報を使用することもできません。お客様は、そこに含まれる情報を個人による私的、非営利的な使用にのみ使用することができます。## Copyright © 2022 TradeGrub LLC。無断複写・転載を禁じます。この出版物およびTradeGrubアプリを通じて提供される情報のいかなる部分も、TradeGrub LLCからの書面による許可なしに、複製、検索システムへの保存、スプレッドシートまたは文書での使用、または電子的、機械的、コピー、録音、またはその他の方法によるいかなる形式または手段でも送信することはできません。**3.知的財産権** 別途記載がない限り、当サイトは当社の専有財産であり、当サイト上のすべてのソースコード、データベース、機能、ソフトウェア、ウェブサイトデザイン、音声、動画、テキスト、写真、グラフィック（以下、総称して「コンテンツ」）およびそこに含まれる商標、サービスマーク、ロゴ（以下、「マーク」）は、当社が所有または管理しているか、当社にライセンスを付与しており、米国の著作権法、商標法、その他のさまざまな知的財産権法、不正競争法、国際著作権法、国際条約によって保護されています。コンテンツとマークは、お客様の情報および個人使用のみを目的として、当サイト上で「現状のまま」提供されます。本利用規約に明示的に規定されている場合を除き、当サイトのいかなる部分も、またいかなるコンテンツまたはマークも、当社の明示的な事前の書面による許可なく、いかなる商業目的でもコピー、複製、集約、再公開、アップロード、投稿、公開表示、エンコード、翻訳、送信、配布、販売、ライセンス付与、またはその他の方法で利用することはできません。当サイトの利用資格がある場合、お客様には、適切にアクセスした当サイトを、お客様の個人的な非営利目的に限りアクセスおよび使用する限定的なライセンスが付与されます。当社は、当サイト、コンテンツ、およびマークに関してお客様に明示的に付与されていないすべての権利を留保します。**4. ユーザーの表明** 当サイトを利用することで、お客様は以下を表明し、保証するものとします。(1) 提出するすべての登録情報は真実、正確、最新かつ完全であること。(2) お客様は当該情報の正確性を維持し、必要に応じて速やかに当該登録情報を更新すること。(3) お客様は法的行為能力を有しており、本利用規約を遵守することに同意すること。(4) お客様は居住する法域において未成年者ではないこと。(5) ボット、スクリプト、またはその他の方法を問わず、自動化された手段または非人間的な手段で当サイトにアクセスしないこと。(6) お客様は当サイトを違法または無許可の目的で使用しないこと。(7) お客様による当サイトの利用は、適用法または規制に違反しないこと。お客様が虚偽、不正確、最新でない、または不完全な情報を提供した場合、当社はお客様のアカウントを一時停止または終了し、現在または将来のサイト（またはその一部）の使用をすべて拒否する権利を有します。 **5. ユーザー登録** お客様は、サイトへの登録を要求される場合があります。お客様は、パスワードを秘密にしておくことに同意し、アカウントとパスワードのすべての使用に責任を負うものとします。当社は、独自の裁量により、お客様が選択したユーザー名が不適切、わいせつ、またはその他の点で不快であると判断した場合、そのユーザー名を削除、回収、または変更する権利を留保します。 **6. 料金と支払い** 当社は以下の支払い方法を受け付けます。 - Visa - Mastercard - American Express - Discover 一部のサービスにアクセスするには、購入または料金の支払いを要求される場合があります。お客様は、サイトを通じて行われたすべての購入について、最新で完全かつ正確な購入情報とアカウント情報を提供することに同意します。お客様はさらに、当社がお客様の取引を完了し、必要に応じてお客様に連絡できるように、名前、メールアドレス、支払い方法、支払いカードの有効期限などのアカウント情報と支払い情報を速やかに更新することに同意します。当社は、本サイト経由で行われた購入に対して、オンライン請求アカウントを通じてお客様に請求します。当社が必要と判断した場合、購入価格に消費税が加算されます。当社はいつでも価格を変更することができ、すべての価格設定は TradeGrub の独自の裁量によります。すべての支払いは米ドルで行われます。お客様は、購入時に有効な価格ですべての料金または手数料を支払うことに同意し、購入時に当社がお客様が選択した支払いプロバイダーにそのような金額を請求することを承認します。お客様の購入が定期請求の対象となる場合、お客様は、キャンセルを当社に通知するまで、定期請求ごとに事前の承認を必要とせずに、当社がお客様の支払い方法に定期的に請求することに同意します。当社は、すでに支払いを要求または受け取った場合でも、価格設定の誤りや間違いを修正する権利を留保します。また、当社は、本サイトを通じて行われた注文を拒否する権利を留保します。すべての支払いは Stripe によって安全に処理されます。Stripe の [利用規約](https://stripe.com/legal/link-account-terms) および [プライバシー](https://stripe.com/privacy) ポリシーをご覧ください。 **7. キャンセル** すべての購入は返金不可です。アカウントにログインすることで、いつでもサブスクリプションをキャンセルできます。キャンセルは、現在の支払い期間の終了時に有効になります。当社のサービスにご満足いただけない場合は、terms@tradegrub.com までメールでお問い合わせください。**8. ソフトウェア** 当社のサービスに関連して使用するためのソフトウェアを含める場合があります。そのようなソフトウェアにエンドユーザー使用許諾契約 (「EULA」) が付属している場合、ソフトウェアの使用には EULA の条件が適用されます。そのようなソフトウェアに EULA が付属していない場合、当社は、当社のサービスに関連してのみ、本利用規約に従ってそのようなソフトウェアを使用するための非独占的、取り消し可能、個人的、譲渡不可能なライセンスをお客様に付与します。ソフトウェアおよび関連文書は、明示的または黙示的を問わず、商品性、特定目的への適合性、非侵害の黙示的保証を含むがこれらに限定されない、いかなる種類の保証もなく、「現状のまま」提供されます。お客様は、ソフトウェアの使用または実行から生じるすべてのリスクを受け入れるものとします。EULA または本利用規約に従わない限り、ソフトウェアを複製または再配布することはできません。**9. 禁止されている活動** お客様は、当社がサイトを提供している目的以外の目的でサイトにアクセスしたり、サイトを使用したりすることはできません。当社が特に支持または承認した場合を除き、サイトを商業活動に関連して使用することはできません。サイトのユーザーとして、お客様は次の行為を行わないことに同意するものとします。1. 別のユーザーまたは人物になりすますこと、または別のユーザーのユーザー名を使用すること。2. 当社と競合する取り組みの一環としてサイトを使用すること、またはサイトおよび/またはコンテンツを収益を生み出す活動または営利企業に使用すること。3. サイトを構成する、または何らかの形でサイトの一部を構成しているソフトウェアを解読、逆コンパイル、逆アセンブル、またはリバースエンジニアリングすること。4. Flash、PHP、HTML、JavaScript、その他のコードを含むがこれらに限定されないサイトのソフトウェアをコピーまたは改変すること。 5. 適用される法律または規制に反する方法でサイトを使用すること。利用規約に定められたその他の禁止事項に加えて、お客様は、サイトまたはそのコンテンツを以下の目的で使用することを禁止されます。(a) 違法な目的のため。(b) 違法行為の実行または参加を他者に勧誘すること。(c) 国際、連邦、地方、州の規制、規則、法律、または地方条例に違反すること。(d) 当社の知的財産権または他者の知的財産権を侵害すること。(e) 性別、性的指向、宗教、民族、人種、年齢、国籍、または障害に基づいて、嫌がらせ、虐待、侮辱、危害、名誉毀損、中傷、軽蔑、脅迫、または差別すること。(f) 虚偽または誤解を招く情報を送信すること。(g) サービスまたは関連するウェブサイト、他のウェブサイト、またはインターネットの機能または操作に何らかの形で影響を及ぼす、または影響を及ぼす可能性のあるウイルスまたはその他の種類の悪意のあるコードをアップロードまたは送信すること。 (h) 他人の個人情報を収集または追跡すること。(i) スパム、フィッシング、ファーミング、口実、スパイダー、クロール、またはスクレイピングを行うこと。(j) わいせつまたは不道徳な目的のため。(k) サービスまたは関連ウェブサイト、他のウェブサイト、またはインターネットのセキュリティ機能を妨害または回避すること。(l) サービスを通じて送信される情報の出所を隠すためにヘッダーを偽造するか、識別子を操作すること。(m) 当社の事前の書面による許可なく、サービスの一部を「フレーミング」または「ミラーリング」したり、メタタグ、コード、または当社への言及を含むその他のデバイスを使用して、何らかの目的で人を他のサービスまたはウェブサイトに誘導すること。(n) サービスの一部またはサービス上またはサービス用に使用されるソフトウェアを変更、改造、翻訳、リバースエンジニアリング、解読、逆コンパイル、分離、またはその他の方法で逆アセンブルすること。(o) サービスのセキュリティ機能を妨害または回避すること。当社は、禁止されている使用方法に違反した場合、お客様による本サービスまたは関連ウェブサイトの使用を終了する権利を留保します。**10. ユーザー生成の投稿** サイトは、ブログ、掲示板、オンラインフォーラム、その他の機能でチャット、投稿、または参加するようお客様を招待し、テキスト、文章、ビデオ、音声、写真、グラフィック、コメント、提案、個人情報、その他の資料 (総称して「投稿」) を含むがこれらに限定されないコンテンツおよび資料を当社またはサイト上で作成、送信、投稿、表示、送信、実行、公開、配布、または放送する機会をお客様に提供することがあります。投稿は、サイトの他のユーザーやサードパーティのウェブサイトを通じて閲覧できる場合があります。そのため、お客様が送信する投稿は、機密情報および専有情報として扱われない場合があります。お客様が投稿を作成または提供する場合、お客様は以下のことを表明し、保証するものとします。1. お客様の投稿の作成、配布、送信、公開、または実演、および投稿へのアクセス、ダウンロード、またはコピーは、第三者の著作権、特許、商標、企業秘密、または著作者人格権を含むがこれらに限定されない所有権を侵害するものではなく、今後も侵害しないこと。2. お客様は、お客様の投稿をサイトおよび本利用規約で想定されるあらゆる方法で使用および当社、本サイト、および本サイトの他のユーザーが使用することを許可する、投稿の作成者および所有者であるか、必要なライセンス、権利、同意、解放、および許可を有していること。3. お客様は、お客様の投稿をサイトおよび本利用規約で想定されるあらゆる方法で掲載および使用できるように、お客様の投稿に登場する識別可能なすべての個人の名前または肖像を使用することについて、当該識別可能なすべての個人から書面による同意、解放、および/または許可を得ていること。 4. お客様の投稿は虚偽、不正確、または誤解を招くものではありません。 5. お客様の投稿は、迷惑または無許可の広告、販促資料、ねずみ講、チェーンメール、スパム、大量メール、またはその他の勧誘形式ではございません。 6. お客様の投稿は、わいせつ、卑猥、不潔、暴力的、嫌がらせ、名誉毀損、中傷的、またはその他の不快なもの (当社が判断) ではありません。 7. お客様の投稿は、誰かを嘲笑、嘲笑、蔑視、威嚇、または虐待するものではありません。 8. お客様の投稿は、いかなる政府を暴力的に転覆することを提唱したり、他者に対する身体的危害を扇動、奨励、または脅迫するものではありません。 9. お客様の投稿は、適用される法律、規制、または規則に違反していません。 10. お客様の投稿は、第三者のプライバシー権またはパブリシティ権を侵害していません。 11.あなたの投稿には、18 歳未満の人から個人情報を要求したり、18 歳未満の人を性的または暴力的な方法で搾取したりする素材は含まれていません。12. あなたの投稿は、児童ポルノに関する適用法に違反しておらず、未成年者の健康や幸福を保護することを意図したものでもありません。13. あなたの投稿には、人種、国籍、性別、性的嗜好、または身体障害に関連する不快なコメントは含まれていません。14. あなたの投稿は、その他の点では、本利用規約の規定または適用法や規制に違反しておらず、違反する素材にリンクしていません。上記に違反して本サイトを使用することは、本利用規約に違反し、とりわけ、本サイトを使用する権利の終了または停止につながる可能性があります。**11.投稿ライセンス** 投稿をサイトのいずれかの部分に投稿するか、サイトのアカウントをソーシャル ネットワーキング アカウントにリンクして投稿をサイトからアクセス可能にすることで、投稿者は自動的に当社に、無制限、取消不能、永久、非独占的、譲渡可能、ロイヤリティ フリー、全額支払済み、世界的な権利およびライセンスを付与し、付与する権利があることを表明および保証するものとします。また、投稿者には、そのような投稿 (お客様の画像および音声を含みますが、これらに限定されません) を、商業目的、広告目的、またはその他の目的でホスト、使用、コピー、複製、開示、販売、再販、公開、放送、タイトル変更、アーカイブ、保存、キャッシュ、公開実行、公開表示、再フォーマット、翻訳、送信、抜粋 (全体または一部)、配布する権利およびライセンスが付与されること、およびそのような投稿の派生作品を作成するか、他の作品に組み込むこと、および前述のサブライセンスを付与および承認する権利があることを表明および保証するものとします。使用および配布は、あらゆるメディア形式およびあらゆるメディア チャネルを通じて行うことができます。このライセンスは、現在知られているまたは今後開発されるあらゆる形式、メディア、テクノロジーに適用され、該当する場合はお客様の名前、会社名、フランチャイズ名、およびお客様が提供する商標、サービス マーク、商号、ロゴ、個人的および商業的な画像の当社による使用が含まれます。お客様は、投稿に対するすべての著作者人格権を放棄し、投稿に対して著作者人格権が別途主張されていないことを保証します。当社は、お客様の投稿に対する所有権を主張しません。お客様は、すべての投稿および投稿に関連する知的財産権またはその他の所有権を完全に保持します。当社は、サイト上のいかなるエリアにおいてもお客様が提供した投稿内のいかなる声明または表明についても責任を負いません。お客様は、サイトへの投稿に対して単独で責任を負い、当社をあらゆる責任から免除し、投稿に関して当社に対して法的措置を講じないことに明示的に同意するものとします。当社は、独自の絶対的な裁量により、(1) 投稿を編集、編集、またはその他の方法で変更する権利を有します。 (2) 投稿を再分類して、サイト上のより適切な場所に配置すること、および (3) 投稿をいつでも、理由を問わず、予告なしに事前審査または削除すること。当社は、お客様の投稿を監視する義務を負いません。 **12. モバイル アプリケーション ライセンス** 使用ライセンス お客様がモバイル アプリケーション経由でサイトにアクセスする場合、当社は、お客様が所有または管理する無線電子デバイスにモバイル アプリケーションをインストールして使用し、本利用規約に含まれるモバイル アプリケーション ライセンスの条件に厳密に従って、かかるデバイスでモバイル アプリケーションにアクセスして使用する、取り消し可能で非独占的、譲渡不可の限定的権利をお客様に付与します。お客様は、次の行為を行ってはなりません。(1) アプリケーションを逆コンパイル、リバース エンジニアリング、逆アセンブル、ソース コードの取得または復号化を試みること。(2) アプリケーションを変更、翻案、改良、拡張、翻訳、または派生作品を作成すること。(3) アプリケーションへのアクセスまたは使用に関連して適用される法律、規則、規制に違反すること。 (4) 当社またはアプリケーションのライセンサーが掲載した所有権通知（著作権または商標の通知を含む）を削除、変更、または不明瞭にすること。(5) アプリケーションを、設計または意図されていない収益を生み出す取り組み、営利事業、またはその他の目的に使用すること。(6) 複数のデバイスまたはユーザーが同時にアクセスまたは使用できるネットワークまたはその他の環境を介してアプリケーションを利用できるようにする。(7) アプリケーションと直接的または間接的に競合する、または何らかの形でアプリケーションの代替となる製品、サービス、またはソフトウェアを作成するためにアプリケーションを使用すること。(8) アプリケーションを使用して、Web サイトに自動クエリを送信したり、迷惑な商用メールを送信したりすること。(9) アプリケーションで使用するアプリケーション、アクセサリ、またはデバイスの設計、開発、製造、ライセンス供与、または配布において、当社の専有情報、インターフェイス、またはその他の知的財産を使用すること。 Apple および Android デバイス Apple Store または Google Play (それぞれ「アプリ配布元」) から取得したモバイル アプリケーションを使用してサイトにアクセスする場合、次の条件が適用されます: (1) モバイル アプリケーションに関してお客様に付与されるライセンスは、該当するアプリ配布元の利用規約に定められた使用規則に従い、Apple iOS または Android オペレーティング システムを利用するデバイスでアプリケーションを使用するための譲渡不可のライセンスに限定されます。 (2) 当社は、本利用規約に含まれるこのモバイル アプリケーション ライセンスの条件に指定されているとおり、または適用法で要求されているとおり、モバイル アプリケーションに関するメンテナンスおよびサポート サービスを提供する責任を負い、各アプリ配布元にはモバイル アプリケーションに関するメンテナンスおよびサポート サービスを提供する義務が一切ないことをお客様は承認します。 (3) モバイル アプリケーションが適用される保証に準拠していない場合、お客様は該当するアプリ ディストリビューターに通知することができ、アプリ ディストリビューターは、その規約およびポリシーに従って、モバイル アプリケーションに対して支払われた購入価格（ある場合）を返金することができます。また、適用法で許可される最大限の範囲で、アプリ ディストリビューターは、モバイル アプリケーションに関してその他の保証義務を一切負いません。(4) お客様は、(i) 米国政府の禁輸措置の対象国、または米国政府によって「テロ支援」国に指定されている国に所在していないこと、(ii) 米国政府の禁止または制限対象者リストに記載されていないことを表明および保証します。(5) モバイル アプリケーションを使用する際は、適用されるサードパーティの契約条件に従う必要があります。たとえば、VoIP アプリケーションをお持ちの場合は、モバイル アプリケーションを使用する際にそのワイヤレス データ サービス契約に違反してはなりません。そして、（6）お客様は、アプリ配布業者が本利用規約に含まれるこのモバイルアプリケーションライセンスの条件の第三者受益者であり、各アプリ配布業者が本利用規約に含まれるこのモバイルアプリケーションライセンスの条件を第三者受益者としてお客様に対して強制する権利を有すること（および当該権利を受け入れたものとみなされる）を承認し、これに同意するものとします。**13. ソーシャルメディア** サイトの機能の一部として、お客様は、次のいずれかの方法で、お客様のアカウントをサードパーティサービスプロバイダーのオンラインアカウント（各アカウントを「サードパーティアカウント」）にリンクすることができます。（1）サイトを通じてサードパーティアカウントのログイン情報を提供する、または（2）各サードパーティアカウントの使用を規定する適用条件で許可されているように、当社がお客様のサードパーティアカウントにアクセスできるようにする。お客様は、お客様が該当するサードパーティ アカウントの使用を規定するいかなる利用規約にも違反することなく、また、当社に料金の支払い義務を負わせたり、サードパーティ アカウントのサードパーティ サービス プロバイダーによって課される使用制限の対象とすることなく、サードパーティ アカウントのログイン情報を当社に開示し、および/または当社にお客様のサードパーティ アカウントへのアクセスを許可する権利があることを表明し、保証します。サードパーティ アカウントへのアクセスを当社に許可することにより、お客様は、(1) お客様がサードパーティ アカウントに提供して保存したコンテンツ (「ソーシャル ネットワーク コンテンツ」) に当社がアクセスし、利用可能にし、(該当する場合) 保存して、お客様のアカウントを介してサイト上でおよびサイトを通じて利用できるようにする可能性があること (友人リストを含みますが、これに限定されません)、および (2) お客様がお客様のアカウントをサードパーティ アカウントにリンクする際に通知される範囲で、当社がお客様のサードパーティ アカウントに追加情報を送信し、サードパーティ アカウントから追加情報を受け取る可能性があることを理解するものとします。お客様が選択したサードパーティ アカウントに応じて、また、お客様がサードパーティ アカウントで設定したプライバシー設定に従って、お客様がサードパーティ アカウントに投稿した個人を特定できる情報は、サイト上のお客様のアカウントで、およびそれを通じて利用できる場合があります。サードパーティ アカウントまたは関連サービスが利用できなくなった場合、またはサードパーティ サービス プロバイダーによってサードパーティ アカウントへのアクセスが終了した場合、ソーシャル ネットワーク コンテンツはサイト上で、およびそれを通じて利用できなくなる可能性があることにご注意ください。お客様は、サイト上のお客様のアカウントとサードパーティ アカウント間の接続をいつでも無効にすることができます。サードパーティ アカウントに関連付けられたサードパーティ サービス プロバイダーとの関係は、お客様とサードパーティ サービス プロバイダーとの契約によってのみ規定されることにご注意ください。当社は、正確性、合法性、非侵害性など、いかなる目的であってもソーシャル ネットワーク コンテンツを確認する努力は行いません。また、ソーシャル ネットワーク コンテンツについて責任を負いません。お客様は、当社が、サイトの使用に登録した連絡先を識別し、お客様に通知する目的でのみ、サードパーティ アカウントに関連付けられたお客様の電子メール アドレス帳と、モバイル デバイスまたはタブレット コンピューターに保存されている連絡先リストにアクセスする場合があることを承認し、同意するものとします。お客様は、以下の連絡先情報を使用して当社に連絡するか、アカウント設定 (該当する場合) を通じて当社に連絡することにより、サイトとサードパーティ アカウント間の接続を無効にすることができます。当社は、お客様のアカウントに関連付けられるユーザー名とプロフィール写真を除き、サードパーティ アカウントを通じて取得され、当社のサーバーに保存されているすべての情報を削除するよう努めます。**14. 提出物** お客様は、お客様が当社に提供するサイトに関する質問、コメント、提案、アイデア、フィードバック、またはその他の情報 (「提出物」) が機密情報ではなく、当社の唯一の財産となることを承認し、同意するものとします。当社は、すべての知的財産権を含む独占的権利を所有し、お客様への謝辞や補償なしに、商業目的またはその他の合法的な目的でこれらの提出物を無制限に使用および配布する権利を有します。お客様は、かかる投稿に対するすべての著作者人格権を放棄し、かかる投稿がお客様のオリジナルであること、またはかかる投稿を送信する権利を有していることを保証します。お客様は、お客様の投稿におけるいかなる所有権の侵害または不正流用の申し立てまたは実際の侵害について、当社に対していかなる救済も行わないことに同意するものとします。**15. サイト管理** 当社は、以下の権利を留保しますが、義務を負うものではありません。(1) 本利用規約の違反がないかサイトを監視する。(2) 当社の単独の裁量により、法律または本利用規約に違反していると判断した人物に対して、かかるユーザーを法執行機関に報告することを含め、適切な法的措置を講じる。(3) 当社の単独の裁量により、かつ無制限に、お客様の投稿またはその一部の拒否、アクセス制限、利用制限、または無効化 (技術的に実行可能な範囲で)。 (4) 当社の単独の裁量により、通知または責任を負うことなく、サイズが大きすぎるか、システムに何らかの負担をかけるすべてのファイルおよびコンテンツをサイトから削除または無効にする、および (5) 当社の権利と財産を保護し、サイトの適切な機能を促進するように設計された方法でサイトを管理する。 **16. プライバシーポリシー** 当社はデータのプライバシーとセキュリティを重視しています。サイトを使用することにより、お客様はサイトに掲載され、本利用規約に組み込まれているプライバシーポリシーに拘束されることに同意するものとします。サイトは米国でホストされていることにご注意ください。米国の適用法とは異なる個人データの収集、使用、開示を規制する法律またはその他の要件がある世界の他の地域からサイトにアクセスする場合、サイトの継続的な使用を通じて、お客様はデータを米国に転送し、データが米国に転送され、処理されることに同意するものとします。詳細については、https://tradegrub.com/privacy-policy で当社のプライバシーポリシーを参照してください。 **17.期間および終了** これらの利用規約は、お客様がサイトを使用する限り、完全に効力を維持します。これらの利用規約の他の規定を制限することなく、当社は、独自の裁量で、通知または責任を負うことなく、理由の如何を問わず、または理由なく、いかなる人物に対しても、サイトへのアクセスおよびサイトの使用（特定のIPアドレスのブロックを含む）を拒否する権利を留保します。これには、これらの利用規約に含まれる表明、保証、契約、または適用法や規制の違反が含まれますが、これらに限定されません。当社は、独自の裁量で、警告なしに、いつでも、お客様のサイトの使用または参加を終了したり、お客様のアカウントおよびお客様が投稿したコンテンツや情報を削除したりすることができます。当社が何らかの理由でお客様のアカウントを終了または停止した場合、お客様は、第三者に代わって行動している場合でも、お客様の名前、偽名または借用名、または第三者の名前で新しいアカウントを登録および作成することを禁止されます。お客様のアカウントを終了または停止することに加えて、当社は、民事、刑事、差し止めによる救済の追求を含むがこれらに限定されない適切な法的措置を講じる権利を留保します。**18.変更および中断** 当社は、当社の単独の裁量により、いつでも、いかなる理由でも、予告なしにサイトのコンテンツを変更、修正、または削除する権利を留保します。ただし、当社には、サイト上のいかなる情報も更新する義務はありません。また、当社は、いつでも、予告なしにサイトの全部または一部を変更または中止する権利を留保します。当社は、サイトの変更、価格変更、一時停止、または中止について、お客様または第三者に対して責任を負いません。当社は、サイトが常に利用可能であることを保証することはできません。ハードウェア、ソフトウェア、またはその他の問題が発生する場合や、サイトに関連するメンテナンスを実行する必要がある場合があります。その結果、中断、遅延、またはエラーが発生します。当社は、お客様に通知することなく、いつでも、いかなる理由でもサイトを変更、改訂、更新、一時停止、中止、または修正する権利を留保します。お客様は、サイトのダウンタイムまたは中止中にお客様がサイトにアクセスできない、またはサイトを使用できないことによって引き起こされる損失、損害、または不便に対して、当社は一切の責任を負わないことに同意するものとします。本利用規約のいかなる内容も、当社が本サイトを維持およびサポートすること、または本サイトに関連する修正、更新、リリースを提供することを義務付けるものとは解釈されません。システム応答およびアカウント アクセス時間は、取引量、全体的な市場状況、全体的なシステム パフォーマンス、およびその他のいくつかの要因など、さまざまな要因によって異なる場合があります。まれにアプリケーションが特定の瞬間に実行されない場合に取引を実行するために、特定のブローカー アプリケーションに精通し、アクセスできるようにしておいてください。**19. 準拠法** 本利用規約およびお客様による本サイトの使用は、法の抵触の原則に関係なく、デラウェア州内で締結され、完全に実行される契約に適用されるデラウェア州の法律に準拠し、同法に従って解釈されます。**20. 紛争解決** 非公式交渉お客様または当社（それぞれを「当事者」、総称して「両当事者」）が提起した、本利用規約に関連する紛争、論争、または請求（それぞれを「紛争」、総称して「紛争」）の解決を迅速化し、その費用を抑えるために、両当事者は、仲裁を開始する前に、まず少なくとも 30 日間、非公式に紛争（以下に明示的に規定されている紛争を除く）の交渉を試みることに合意します。このような非公式の交渉は、一方の当事者から他方の当事者への書面による通知により開始されます。拘束力のある仲裁 両当事者が非公式の交渉を通じて紛争を解決できない場合、紛争（以下に明示的に除外されている紛争を除く）は、拘束力のある仲裁によって最終的かつ排他的に解決されます。お客様は、この規定がなければ、裁判所に訴訟を起こし、陪審裁判を受ける権利を有することを理解します。仲裁は、米国仲裁協会 (「AAA」) の商事仲裁規則、および該当する場合は AAA の消費者関連紛争に関する補足手続き (「AAA 消費者規則」) に基づいて開始および実施されるものとし、両方とも AAA の Web サイト [www.adr.org](http://www.adr.org/) で入手可能です。仲裁料および仲裁人の報酬の負担分は、AAA 消費者規則によって規定され、該当する場合は AAA 消費者規則によって制限されます。仲裁人がかかる費用が過大であると判断した場合、当社がすべての仲裁料および費用を支払います。仲裁は、対面、書類の提出、電話、またはオンラインで実施できます。仲裁人は書面で決定を下しますが、いずれかの当事者から要求されない限り、理由の陳述を提供する必要はありません。仲裁人は適用法に従わなければならず、仲裁人がこれに従わない場合は裁定に異議を申し立てることができます。適用される AAA 規則または適用法によって別途要求されている場合を除き、仲裁は米国デラウェア州で行われます。本利用規約に別途規定されている場合を除き、当事者は、仲裁を強制するため、仲裁中の手続きを停止するため、または仲裁人が下した裁定に対する判決を確認、変更、無効、または登録するために、裁判所で訴訟を行うことができます。何らかの理由で紛争が仲裁ではなく裁判所で進行する場合、紛争は米国デラウェア州にある州裁判所および連邦裁判所で開始または訴追されるものとし、当事者は、かかる州裁判所および連邦裁判所の裁判地および管轄権に関する対人管轄権の欠如およびフォーラム・ノン・コンベンイエンスのすべての抗弁に同意し、放棄するものとします。国際連合国際物品売買契約条約および統一コンピュータ情報取引法 (UCITA) の適用は、本利用規約から除外されます。本規定が違法または執行不可能であると判明した場合、いずれの当事者も、違法または執行不可能であると判明した本規定の部分に該当する紛争について仲裁を選択せず、当該紛争は上記管轄裁判所として記載されている裁判所内の管轄裁判所によって決定されるものとし、両当事者はその裁判所の人的管轄権に服することに同意するものとします。集団訴訟の放棄お客様は、集団訴訟または集団仲裁における請求の提起または参加を含むがこれに限定されない、代表者または集団としての立場で請求を提起または参加しないことに明示的に同意するものとします。お客様は、裁判官または陪審員に事件を決定させる権利、および集団訴訟または代表訴訟の当事者となる権利を放棄することを理解しているものとします。お客様は、請求が個別に、かつ仲裁を通じてのみ決定されることを理解し、同意するものとします。制限 両当事者は、いかなる仲裁も両当事者間の個別の紛争に限定されることに同意する。法律で認められる最大限の範囲で、(a) いかなる仲裁も他の手続きと併合されないものとする。(b) いかなる紛争も集団訴訟ベースで仲裁されるか、または集団訴訟手続きを利用する権利または権限はない。(c) いかなる紛争も、一般大衆またはその他の人物に代わって代表者として提起される権利または権限はない。 非公式交渉および仲裁の例外 両当事者は、以下の紛争が非公式交渉および拘束力のある仲裁に関する上記の規定の対象とならないことに同意する。(a) 当事者の知的財産権のいずれかの執行もしくは保護を求める、またはその有効性に関する紛争。(b) 盗難、著作権侵害、プライバシー侵害、または不正使用の申し立てに関連する、またはそれに起因する紛争。および (c) 差止命令による救済を求める請求。本規定が違法または執行不可能であると判断された場合、いずれの当事者も、違法または執行不可能であると判断された本規定の部分に該当する紛争を仲裁することは選択せず、かかる紛争は、上記に管轄裁判所として記載された裁判所内の管轄裁判所によって決定されるものとし、両当事者はその裁判所の人的管轄権に服することに同意するものとします。**21. 訂正** 当サイトには、説明、価格、在庫状況、その他のさまざまな情報を含め、誤植、不正確さ、または省略を含む情報が含まれる場合があります。当社は、事前の通知なしに、いつでも誤り、不正確さ、または省略を訂正し、当サイトの情報を変更または更新する権利を留保します。**22. 免責事項** 当サイトは現状有姿で、利用可能な範囲で提供されます。お客様は、当サイトおよび当社のサービスの利用はお客様自身の責任で行うことに同意するものとします。法律で認められる最大限の範囲において、当社は、当サイトおよび当サイトの利用に関連して、商品性、特定目的への適合性、非侵害の黙示的保証を含むがこれに限定されない、明示的または黙示的なすべての保証を否認します。当社は、本サイトのコンテンツまたは本サイトにリンクされているウェブサイトのコンテンツの正確性または完全性について、いかなる保証も表明も行いません。また、(1) コンテンツおよび資料の誤り、間違い、不正確さ、(2) お客様による本サイトへのアクセスおよび使用から生じる、いかなる性質の人身傷害または財産損害、(3) 当社のセキュア サーバーおよび/またはそこに保存されているすべての個人情報および/または金融情報への不正アクセスまたはその使用、(4) 本サイトへのまたは本サイトからの通信の中断または停止、(5) 第三者によって本サイトにまたは本サイトを通じて送信されるバグ、ウイルス、トロイの木馬など、および/または(6) コンテンツおよび資料の誤りまたは脱落、または本サイトを通じて投稿、送信、またはその他の方法で利用可能になったコンテンツの使用の結果として発生した損失または損害について、一切の責任を負いません。当社は、本サイト、ハイパーリンクされたウェブサイト、またはバナーやその他の広告に掲載されているウェブサイトやモバイルアプリケーションを通じて第三者が宣伝または提供する製品やサービスについて、保証、支持、保証、または責任を負いません。また、当社は、お客様と製品またはサービスの第三者プロバイダーとの間の取引の当事者ではなく、いかなる形であれ監視する責任を負いません。あらゆる媒体や環境での製品またはサービスの購入と同様に、お客様は最善の判断を下し、適切な場合には注意を払う必要があります。 1. 取引には大きな潜在的利益がありますが、大きな潜在的リスクもあります。株式に投資するには、リスクを認識し、それを受け入れる覚悟が必要です。失う余裕のない資金で取引しないでください。これは、株式の売買の勧誘やオファーではありません。いかなるアカウントも、このサイト、アプリ、またはレポートで説明されているものと同様の利益または損失を達成する、または達成する可能性があるという表明は行われていません。 2. これは法的または財務上のアドバイスと見なされるべきではありません。個人のニーズに最適なものを決定するには、弁護士またはその他の専門家に相談する必要があります。 3. TradeGrub LLC は、当社のコンテンツの使用から得られる結果について、いかなる保証やその他の約束も行いません。まず自分のファイナンシャルアドバイザーに相談し、独自の調査とデューデリジェンスを行わずに、投資の決定を下すべきではありません。法律で認められる最大限の範囲で、TradeGrub LLC、その役員、取締役、投資家、および請負業者は、情報、解説、分析、意見、アドバイス、および/または推奨事項が不正確、不完全、または信頼できないことが判明した場合、または投資損失またはその他の損失につながった場合、すべての責任を否認します。 4. TradeGrub は、取引、税金、または投資に関するアドバイスを目的としたものではありません。取引または投資を行う前に、複数の情報源を使用して独自のデューデリジェンスを行うか、資格のある専門家のアドバイスを求めてください。 5. TradeGrub およびその情報提供者は、TradeGrub LLC が作成した情報、TradeGrub LLC が情報提供者からライセンスを取得した情報、または TradeGrub LLC が公開情報源から収集した情報 (ただしこれらに限定されない) を含む、アプリ上のいかなる情報の正確性、完全性、適時性、または正しい順序についても保証できません。情報には遅延、省略、または不正確な点がある場合があります。6. TradeGrub LLC および情報提供者は、情報の正確性、完全性、適時性、または正しい順序、または情報や「tradegrub.com」を信頼してお客様が行った決定や取った行動、または「tradegrub.com」のデータ、情報、またはその他の側面の中断について、偶発的またはその他の責任を負わないものとします。7. 取引システム、方法論、戦略、または結果の過去のパフォーマンスは、必ずしも将来の結果を示すものではありません。株式または投資戦略の過去のパフォーマンスは、その将来のパフォーマンスを保証するものではありません。 8. TradeGrub LLC もその情報提供者も、「tradegrub.com」に含まれる情報、ソフトウェア、製品、またはサービスの適合性についていかなる表明も行いません。このような情報、ソフトウェア、製品、およびサービスはすべて、いかなる種類の保証もなく「現状のまま」提供されます。 9. 取引は、一攫千金の方法でもギャンブルでもありませんので、ご注意ください。市場で継続的に利益を上げ、適切なリスク管理を行うために、当社は投資家教育、戦略学習、リスクのないペーパー トレーディング、投資家が複数の独立したソースから調査を行うためのあらゆる種類のツール、および情報に基づいた取引決定を行うためのわかりやすい情報を提供するリソースを提供します。 ### サービスの性質 TradeGrub には、信頼できると考えられるソースから取得した声明と統計が含まれていますが、正確性や完全性は保証されていません。特定の証券に関連する参照と情報は、証券の売買のオファーを構成するものではありません。これらの取引は 100% 公平であり、TradeGrub LLC はそれらに対して報酬を受け取ることはありません。 ### パーソナライズされたアドバイスはありません - 当社は、お客様がお金を稼ぐお手伝いをしたいと考えています。ただし、TradeGrub はパーソナライズされた投資アドバイスを提供するビジネスではありません。当社は、お客様やお客様の個別のニーズに関するすべての関連事実を把握することはできません。また、特定のサービスがお客様に適していると主張したり表明したりすることはできません。したがって、お客様は、サービスによる推奨や措置が、特定の証券、戦略、または措置がお客様に適しているという推奨を構成するものではないことに同意するものとします。個人的なアドバイスが必要な場合は、登録投資アドバイザーに相談してください。 - TradeGrub は、お客様が当社のサービスの推奨をより簡単に購入できるようにするために、第三者と提携する場合があります。当社は、お客様の代理でお客様の証券会社で取引することはありませんし、また行うこともできません。株式がお客様に適しているかどうかを判断できるのはお客様だけであり、お客様は、当社または当社のパートナーが提供するツールを使用して証券会社で開始した取引の責任を負うことに同意するものとします。 - 当社は、投資アドバイスを提供するためのライセンスも資格も有していません。共有されるコンテンツは、特定の個人の状況を考慮して提供されるものではありません。共有される情報は、証券の売買のオファーではありません。 - TradeGrub の関連会社は、個別の投資アドバイスや投資商品を提供する場合があります。これらの会社は、当社の出版物に記載されている証券を推奨または保有する場合があります。編集担当者は、関連会社の保有資産および/または特定の推奨事項について非公開の知識を持っておらず、関連会社の担当者は、公開される前の編集内容について一切知りません。 - 当社は、米国証券取引委員会または州の証券規制当局のいずれにも証券ブローカーディーラーまたは投資顧問として登録されていません。共有される情報資料は情報提供のみを目的としています。当社は、投資に関する助言、提案、推奨は行いません。TradeGrub LLC または TradeGrub LLC の代表者によって共有される情報は、証券仲介、投資、税務、会計、または法律に関する助言、売買の申し出または勧誘、または会社、証券、またはファンドの支持、推奨、または後援を目的としたものではありません。当社は投資ライセンスを保有しておらず、したがって投資アドバイスを提供するためのライセンスも資格もありません。共有または議論されるコンテンツは、個人の状況を考慮して個人に提供されるものではありません。当社は、当社が作成する資料に記載されている会社の株式をいつでも売買する権利を留保します。当社のウェブサイトに含まれる情報には、1933 年証券法第 27A 条および 1934 年証券取引法第 21B 条で定義される「将来予想に関する記述」が含まれます。読者は、これらの将来予想に関する記述に過度に依存しないよう注意してください。これらの将来予想に関する記述は、当社の管理外の既知および未知のリスクと不確実性に左右され、実際の業務または結果が予想と大幅に異なる可能性があります。投資は慎重に行い、SEC のウェブサイト (http://www.sec.gov) および FINRA のウェブサイト (http://www.finra.org) で入手可能な投資情報をお読みになることをお勧めします。この免責事項の条件に同意しない場合は、この情報を直ちに終了してください。当社が提供するこの情報を引き続き使用することは、これらの条件に同意したことを示すものであることをご了承ください。 ### 財務および投資に関する決定はお客様の責任です - TradeGrub の主要信条の 1 つは、お客様の財務を管理する最適な人物はお客様自身であるということです。お客様は、当社のサービスを利用することにより、ご自身の投資調査および投資に関する決定について責任を負うことに同意するものとします。また、お客様は、TradeGrub、その取締役、従業員、および代理人が、当社のサービスを通じて公開されたニュース、情報、意見、またはその他の資料に基づいてお客様および他者が行った投資決定または行った行動について責任を負わないことに同意するものとします。すべての投資にはリスクが伴い、証券または金融商品の過去の実績は将来の結果または収益を保証するものではありません。分散投資はリスクの分散に役立つかもしれませんが、市場が低迷しているときに利益を保証したり、損失から保護したりするものではないことに留意してください。証券またはその他の金融商品に投資する場合、常に損失が発生する可能性があります。投資家は、投資する前に投資目的とリスクを慎重に検討する必要があります。条件付き注文は、トリガー処理、市場データ、およびその他の内部および外部システムに依存しているため、リスクが増加する可能性があります。このような注文は、特定の条件が満たされるまで市場に送られません。その間、下流のテクノロジーや第三者のシステム停止などの問題が発生する可能性があります。市場の閉場間際に発動する条件付き注文は、その日は執行されない可能性があります。さらに、当社の執行パートナーは、下流の注文を発動する誤った取引を制限するために、条件付き注文に制御を課す場合があります。TradeGrub LLC は、外部制御へのこのような変更を常に直ちに認識できるとは限らず、その結果、一部の条件付き注文が執行されない場合があります。そのため、条件付き注文の妥当性を監視することが重要です。条件付き注文は「保留されない」注文であり、その執行指示は発動時にベストエフォートベースで行われます。さらに、条件付き注文は、上記のストップ注文や成行注文のリスクが高まる可能性があります。条件付き注文の使用による潜在的なリスクが高まることを考慮して、お客様は、市場データの問題、システムの問題、ユーザー エラーなどに関連する損失、損害、機会損失について TradeGrub LLC が責任を負わないことに同意します。条件付き注文を使用することで、お客様は上記のリスクを理解し、受け入れます。TradeGrub LLC は、これらの注文に関連する複雑さに慣れるために、ペーパー アカウントの使用を活用することを推奨します。TradeGrub を通じて入手できる市場価格、データ、その他の情報は、完全性や正確性について保証されておらず、予告なしに変更される場合があります。システムの応答時間とアカウント アクセス時間は、取引量、市場状況、システム パフォーマンス、その他の要因など、さまざまな要因によって異なる場合があります。これらの要因の影響に関するより完全な説明は、自動取引システムのリスク セクションに記載されています。ペーパー トレーディングは証券会社によって提供され、実際のお金は必要なく、ユーザーが市場で実際の証券を取引することも許可されません。 Paper Trading の使用を提供することは、TradeGrub LLC または TradeGrub LLC の関連会社によって提供または承認された、あらゆる種類の証券、証券デリバティブまたは先物商品の購入または売却のオファーまたは勧誘、またはあらゆる種類の取引または投資に関するアドバイス、推奨または戦略ではありません。また、Paper Trading を通じて提供される情報は、TradeGrub LLC または TradeGrub LLC の関連会社が事業を行う権限を持たない法域では、いかなるオファーまたは勧誘でもありません。仮想またはシミュレートされたパフォーマンス結果には一定の制限があります。実際のパフォーマンス記録とは異なり、シミュレートされた結果は実際の取引を表すものではありません。また、取引が実行されていないため、結果では、流動性の欠如など、特定の市場要因の影響 (ある場合) が過小または過剰に補償されている可能性があります。シミュレートされた取引プログラムは一般に、事後判断に基づいて設計されているという事実にも左右されます。アカウントが表示された利益または損失と同様の利益または損失を達成する、または達成する可能性があるという表明は行われません。お客様の指示により第三者がお客様のアカウント情報にアクセスしたり、アクセスを許可したり、お客様のアカウントで取引を行ったりすることは、お客様の責任で行われることをご理解ください。TradeGrub は、お客様のアカウントまたは情報へのアクセス (他の第三者のアプリ、システム、またはサイトを通じて提供されるアクセスを含む) に第三者がアクセスすることにお客様が明示的または黙示的に同意したことで生じた使用不能または直接的、間接的、結果的な損害や損失に対して保証しません。送信される情報は、宛先の個人または団体のみを対象としており、機密情報や特権情報が含まれている場合があります。意図された受信者以外の個人または団体によるこの情報の確認、再送信、配布、その他の使用、またはこの情報に依拠した行動は禁止されています。この通信を誤って受信した場合は、すべての電子コピーと紙のコピーを破棄し、送信者に直ちに通知してください。このメッセージの安全性やエラーのなさは保証できません。TradeGrub は、適用法で要求および/または許可される範囲で、電子通信を監視する権利を留保します。 ### オファーまたは勧誘なし 本契約または TradeGrub ウェブサイトのいかなる内容も、いかなる個人または団体に対する証券の購入または販売のオファーまたは勧誘を構成するものではありません。証券のすべての購入および販売は、ライセンシーが選択した登録証券ブローカーディーラーを通じて行われなければならず、ライセンシーは、特定のブローカーディーラーとのライセンシーの契約条件に従うことに同意します。 ### ブローカーリンク - TradeGrub LLC は登録ブローカーディーラーではなく、いかなるブローカー会社のサービスも支持または推薦しません。TradeGrub LLC は特定のブローカーと提携しておらず、ブローカー中立の取引プラットフォームです。TradeGrub LLC は、単一の使いやすいアプリケーションからブローカーアカウント間で簡単かつ便利な取引を行うためのブローカー接続を提供するだけです。すべての取引は、それぞれのブローカープラットフォームで直接実行され、それぞれのブローカーポリシーと手順に従う必要があります。 - TradeGrub LLC は、データの不正確さ、プラットフォームまたはブローカーの機能停止または中断に起因する直接的または結果的な損失について、一切の責任を負いません。ブローカーで直接取引を実行する必要がある場合、またデータを確認/再確認する必要がある場合に備えて、ブローカーアプリを手元に置いてください。 - TradeGrub LLC プラットフォームは、それぞれのブローカーまたは選択したデータソースがリアルタイムの相場を提供していない場合に遅延相場を提供します。実際のお金で投資する前に、ペーパートレードを行い、取引のあらゆる側面に慣れてください。ペーパーアカウントでの取引利益または損失は、感情、取引成立、市場状況などのさまざまな要因により、実際のお金のアカウントに直接反映される場合とそうでない場合があります。 - TradeGrub LLC は、顧客が TradeGrub インターフェイスから特定のブローカーアカウントで直接取引できるようにします。TradeGrub は、市場データのブローカー、サブスクリプション、および無料のデータフィードに接続します。ライセンス条件とデータソースに基づいて、特定のブローカーからリアルタイムの市場データフィードを取得できます。特定のサブスクリプションベースのリアルタイムデータフィードを選択することもできます。 TradeGrub は、エンド カスタマーの利便性向上のためにブローカー接続機能を提供します。特定のブローカー アプリとプラットフォームを直接使用することもできます。TradeGrub LLC は、いずれのサードパーティ プロバイダーとも提携しておらず、サードパーティ コンテンツの正確性や可用性を含むいかなる側面についても責任を負いません。サードパーティの特定の名前の使用は、単に識別目的のみであり、サードパーティのオンライン ブローカーとの提携、承認、またはビジネス関係を暗示するものではなく、暗示することを意図するものでもありません。**23. 責任の制限** いかなる場合も、当社または当社の取締役、従業員、代理人は、逸失利益、収益の損失、データの損失、またはサイトの使用に起因するその他の損害を含む、直接的、間接的、結果的、懲罰的、偶発的、特別、または懲罰的な損害について、たとえ当社がそのような損害の可能性を知らされていたとしても、お客様またはサードパーティに対して責任を負いません。本契約にこれと異なる定めがある場合でも、いかなる理由であっても、また訴訟の形式にかかわらず、お客様に対する当社の責任は、訴訟原因が発生する前の 6 か月間にお客様が当社に支払った金額（ある場合）を常に上限とします。米国の一部の州法および国際法では、黙示の保証の制限、または特定の損害の除外もしくは制限が認められていません。これらの法律がお客様に適用される場合、上記の免責事項または制限の一部またはすべてがお客様に適用されない場合があり、お客様には追加の権利が与えられることがあります。**24. 補償** お客様は、(1) お客様の投稿、(2) 本サイトの使用、(3) 本利用規約の違反を原因とする、第三者による損失、損害、責任、請求、要求（合理的な弁護士費用および経費を含む）から、当社（子会社、関連会社、およびすべての各役員、代理人、パートナー、従業員を含む）を防御し、補償し、免責することに同意するものとします。 (4) 本利用規約に定められたお客様の表明および保証の違反、(5) 知的財産権を含むがこれに限定されない第三者の権利の侵害、または (6) お客様が本サイトを通じて接続した他の本サイトのユーザーに対する明白な有害行為。前述にかかわらず、当社は、お客様が当社に補償する必要がある事項について、お客様の費用負担で独占的に防御および管理する権利を留保し、お客様は、お客様の費用負担で、かかる請求に対する当社の防御に協力することに同意するものとします。当社は、この補償の対象となるかかる請求、訴訟、または手続きを認識した時点で、お客様に通知するために合理的な努力を払います。**25. ユーザーデータ** 当社は、サイトのパフォーマンスを管理する目的で、お客様がサイトに送信する特定のデータ、およびお客様のサイトの使用に関連するデータを保持します。当社は定期的にデータのバックアップを実行しますが、お客様が送信するすべてのデータ、またはサイトを使用して行ったアクティビティに関連するすべてのデータについては、お客様が単独で責任を負います。お客様は、当社が当該データの損失または破損についてお客様に対して一切の責任を負わないことに同意し、お客様は、かかるデータの損失または破損に起因する当社に対するいかなる訴訟権も放棄するものとします。 ### データ - TradeGrub LLC は、各ブローカーから提供される相場、ニュース、アカウント活動のデータ フィードを提供します。データ フィードの使用については、ブローカー データ フィードの利用規約が適用されます。リアルタイム データ フィードを使用するには、各ブローカーの利用規約に署名して同意する必要があります。 - TradeGrub LLC は、デフォルトの遅延相場、ニュース、企業情報、その他の基本データおよび技術データについて、IEX からのデータ フィードと「IEX Cloud 提供のデータ」https://iexcloud.io も使用します。当社は、特定の機能のために、米国の上位 5 つの証券取引所からのリアルタイム データも使用します。これは、優れた市場カバレッジと 99.95% の価格精度を誇りますが、リアルタイム市場データ ストリームに通常伴う高額な取引所手数料はかかりません。**26.その他の権利なし** 本規約に基づいてユーザーにその他の権利またはライセンスは付与されません。また、本規約は、TradeGrub LLC 製品を再販またはその他の方法で配布する権利、TradeGrub 商標を使用する権利、または TradeGrub 製品に関連するサービスを提供する権利をユーザーに付与しません。 **26. 情報** ソフトウェアを通じて提供される情報 (ソフトウェア内のその他のリンクを含む) (「情報」) は、第三者、証券取引所およびその関連会社などのさまざまな証券市場、およびその他の外部ソースから独自に取得されたものです。情報の正確性、完全性、適時性、または正しい順序は、ライセンサー、第三者、または情報を送信する当事者によって保証されません。情報には遅延、省略、または不正確な点がある場合があります。情報は、いかなる種類の証券の売買に対する支持、推奨、投資アドバイス、またはオファーまたは勧誘として解釈されるべきではなく、ライセンシーへのリソースとしてのみ解釈されます。 **27.保証なし** TradeGrub はいかなる保証および表明も行わず、明示的または黙示的を問わず、本規約に関する特定目的への適合性、商品性、またはその他の黙示的保証を含むすべての保証および表明を明示的に否認します。ライセンサーはここにすべての表明および保証を否認し、ライセンシーはここに情報またはソフトウェアのあらゆる側面に関する明示的または黙示的なあらゆる種類の保証（商品性の保証、特定の用途への適合性の保証、情報の享受の妨害または侵害に対する保証、および明示的または黙示的を問わずあらゆる種類の保証を含むがこれらに限定されない）を放棄します。ソフトウェアは現状のまま、利用可能な範囲で、すべての欠陥を伴って提供され、満足のいく品質、パフォーマンス、および努力に関するすべてのリスクはライセンシーが負います。**28. 電子通信、取引、および署名** サイトへのアクセス、当社への電子メールの送信、およびオンライン フォームの完了は電子通信を構成します。お客様は、電子通信の受信に同意し、当社が電子メールおよびサイトを通じて電子的にお客様に提供するすべての契約、通知、開示、およびその他の通信が、かかる通信が書面でなければならないという法的要件を満たすことに同意するものとします。お客様は、電子署名、契約、注文、およびその他の記録の使用、および当社またはサイトを介して開始または完了した取引の通知、ポリシー、および記録の電子配信に同意するものとします。お客様は、管轄区域の法令、規制、規則、条例、またはその他の法律の下で、原本の署名または非電子記録の交付または保管を要求する権利または要件、または電子的手段以外の手段による支払いまたはクレジットの付与を放棄するものとします。**29.配布** このサイトは、配布または使用が現地の法律または規制に反する国にいる人物による配布または使用を意図したものではありません。このサイトで言及されているサービスまたは投資は、そのようなサービスまたは投資の提供が現地の法律または規制に反する国に居住している人には提供されません。このサイトの訪問者は、適用される現地の法律または規制の条件を確認し、遵守する責任があります。**30. その他** これらの利用規約、および当社がサイト上またはサイトに関して掲載するポリシーまたは運用規則は、お客様と当社の間の完全な合意および理解を構成します。当社がこれらの利用規約の権利または条項を行使または執行しなかった場合でも、そのような権利または条項を放棄したものとはみなされません。これらの利用規約は、法律で認められる最大限の範囲で機能します。当社は、いつでも権利および義務の一部またはすべてを他者に譲渡できます。当社は、当社の合理的な制御を超える原因によって引き起こされた損失、損害、遅延、または不作為について責任を負いません。本利用規約のいずれかの条項または条項の一部が違法、無効、または執行不可能であると判断された場合、その条項または条項の一部は本利用規約から分離可能とみなされ、残りの条項の有効性および執行可能性には影響しません。本利用規約または本サイトの使用の結果として、お客様と当社の間に合弁事業、パートナーシップ、雇用または代理店関係が構築されることはありません。お客様は、本利用規約が起草されたことを理由に当社に不利に解釈されないことに同意するものとします。お客様は、本利用規約が電子形式であり、当事者が本利用規約を実行するために署名していないことを理由とするすべての抗弁を放棄するものとします。**30. お問い合わせ** 本サイトに関する苦情を解決したり、本サイトの使用に関する詳細情報を入手したりするには、TradeGrub LLCterms@tradegrub.com までお問い合わせください。## 著作権 TradeGrub を通じて入手できるすべての情報は、TradeGrub LLC またはその情報プロバイダーの財産であり、著作権法および知的財産法によって保護されています。無断複写・転載を禁じます。クイックリンクや株式情報を表示するために記載されたすべての製品名、会社名、およびマークは、それぞれの所有者の商標™ または登録商標® であり、識別目的のみで記載されています。サイト上の第三者の名前の使用は識別目的のみであり、第三者または特定の仲介業者との提携、承認、またはビジネス関係を暗示するものではなく、暗示することを意図するものでもありません。